[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Well
Bueno
We are going to discuss some topics
vamos a tratar unos temitas
and let's see how the gossip is today
y a ver cómo está el chismecillo hoy
family How are you there?
familia Qué tal está ahí
What my people do
Qué hace mi gente
tell Gabi that he has done a Tito cape
decirle a Gabi que capa ha hecho un Tito
From Dallas, please don't forget me.
de Dallas no se me olvide porfa no se me
Please forget it, you're already looking for the tension.
olvide porfa ya está buscando la tensión
That is to say, she has been retired this while
o sea ha estado retirada este mientras
who is crying because he was accused of
que está llorando porque lo acusaron de
what they accused him of and now he's back
lo que lo acusaron y ahora ya vuelve
Javi, be careful, you have Riobó behind you.
Javi cuidado tienes a riobó detrás tuyo
for making videos to ibai he said something
por hacerle vídeos a ibai ha dicho algo
you river
río vos
I hope not.
Espero que no sea así
Well
bueno
Well what's up family, how is my
Bueno qué pasa familia Cómo está mi
people
gente
guacu Thank you very much welcome I don't know
guacu Muchas gracias bienvenido no sé
Why doesn't it sound like we're going to play it?
por qué no suena a ver vamos a tocarlo
For some reason it doesn't sound. What's wrong with it?
por algún motivo no suena Qué le pasa
This kid, let's see how I can remind you all.
esto chiquillo a ver recordaros a todo
while we are entering while
mientras que vamos entrando mientras que
people are dropping the like
la gente va soltando el like
remind you all that there is no guarantee
recordaros a todos avales que no está la
session started remind you all that
sesión iniciada recordaros a todo lo que
You can become a member for only 90
podéis haceros miembros por tan solo 90
cents a month
céntimos al mes
or starting not starting to see family
o a partir no a partir a ver familia
There's a move here right now in
aquí hay una movida ahora mismo en
Twitter
Twitter
And the dala is distributing the
Y es que el dala está repartiendo el
Dallas is on Twitter handing out I don't know
Dallas está en Twitter repartiendo no sé
what's wrong with him but he is he is
qué le pasa pero se está se está
walking through Twitter distributing
paseando por Twitter repartiendo
First thing, the mostopapi podcast
primera cosita el podcast de mostopapi
Today we are going to see this. You will remember this.
hoy lo vamos a ver Esto vale recordaréis
What does it do? Well, I don't know if it's a week, I think.
que hace pues no sé si una semana creo
that was a week and a half a week I gave a
que fue una semana semana y media di una
exclusive that was that motopapi was going to
exclusiva que era que motopapi iba a
talk about this in a podcast and this is how it has been
hablar esto en un podcast y así ha sido
Okay, Eva says one thing and doesn't say anything.
vale Eva y dice una cosa no habla
literally talks about me then when
literalmente habla de mí entonces cuando
You're talking about me all of a sudden, eBay is responding
hablas de mí de repente es eBay responde
and of course in the end he comes out as the standard bearer. I
y claro al final él sale abanderado Yo
no the press says this yes this no when
no la prensa dice este sí este no cuando
My mother gets to that point when
mi madre llega a esa movida es cuando
I say uncle I thought that before doing
digo tío Yo pensaba que antes de hacer
that's if you've spoken to me on the phone
eso si has hablado conmigo por teléfono
You sent me an audio and it's like dude
me has enviado un audio y es como tío
from the audio to what you told me uncle in
del audio a lo que me has dicho tío en
plan and I swear to you the pain I had for him
plan y te juro el dolor que tuve para él
It was like, well, I have to say it because
fue como Bueno lo tengo que decir porque
That's what I think it's worth And each one
es lo que opino que vale Y cada uno
You can say that we are free to say
puede opinar que somos libres de opinar
what he said at that time that I
lo que él dijo en ese momento que yo
I was there, I apologized laxly.
estaba ahí me disculpe laxamente me
I apologized, I had to do better and it was
disculpé tuve que hacerlo mejor y era
It's like that killed me because he didn't get in.
como que eso me mató porque no se metió
just what happened he messed with me
solo con qué pasó se metió con mi
person I mean he didn't take it and said what he had
persona O sea no cogió y dijo lo que ha
said must with there very bad No no no no
dicho mosto con ahí muy mal No no no no
no no no he said that and then he started to
no no no dijo eso y luego empezó a
talk about my channel in general suddenly
hablar de mi canal en general de repente
and it's like I say why I said that my
y es como que digo por qué decía que mi
channel was [ __ ] has interviewed
canal era una [__] ha entrevistó a
actresses who are no longer the same as
actrices que ya no es lo mismo que que
You no longer see my channel, that's why you no longer
ya no ve mi canal que por eso ya no
That's what daddy did on his motorcycle. That's what he did with his motorcycle.
eso hizo moto papi eso eso hizo con moto
daddy the eBay when daddy motorcycle the
papi el eBay cuando a moto papi los
They were found guilty because
funaron porque
Naim Darrechi was accused of being an abuser
naim darrechi fue acusado de abusador
What do you think?
qué os parece
that
que
It seems to you no no Of course it's true Yes
os parece no no Claro que es verdad Si
Now we are going to see this. This of the
ahora lo vamos a ver esto Esto del
podcast we're going to see it now Okay and
podcast lo vamos a ver ahora Vale y
Let's also see a little what he said
vamos a ver también un poco lo que dijo
and boy, were we there at the time
y vaya en su momento que lo estuvimos
commenting the other day on Dallas says
comentando el otro día no Dallas dice
ibai is the most double hypocritical thing
ibai es la cosa más hipócrita doble
moral and dirty that there is in this world
moral y sucia que hay en este mundillo
from influencers to moto daddy who was his
de influencers a moto papi que era su
friend in quotes is thrown by the lions
amigo entre comillas lo tira los leones
when society turned against him
cuando la sociedad se puso en su contra
He makes fun of me for losing my job and
a mí se burla de que pierda mi trabajo y
asks cocu to go to jail and makes him the main event
pide cárcel a cocu lo pone de main event
clown
payaso
There is something to object to here, there is something, you see
hay algo que objetar aquí hay algo veis
Here is something that you have to say, contrary to
aquí algo que tengáis que si contrario a
something whatever
algo lo que sea
there is something to object someone has
hay algo que objetar alguien tiene
some drawbacks
alguna pega
and says one thing no
y dice una cosa no
What a disgusting event, what disgusting rabble
qué asco de evento que asco de gentuza
that supports it then we will see them give it to him
que lo apoya luego los veremos dársela
of feminists and those offended by others
de feministas y ofendidos por otros
Scum topics
temas Escoria
Oh, this weather has sent it to me. Yes, let's see.
Ay este clima me la han mandado Sí a ver
I see him again, I don't know if it's the same one.
lo vuelvo a ver no sé si es el mismo me
I'm glad
alegro
what event
de que evento le
there were many beech trees
hayas hubo mucha Peña
who was trying to boycott him
que estaba intentando boicotearlo
I think I think I saw this yesterday I think
Creo que creo que esto lo vi ayer creo
What was it that you asked me and I asked it
que fue que me preguntasteis no y me la
they had sent in the afternoon
habían mandado por la tarde
I haven't spoken to Sergio, honestly, I haven't.
no he hablado con Sergio la verdad no he
spoken to zero about this topic but oh well
hablado con cero de este tema pero bueno
Let's see, obviously I'm not at all
a ver evidentemente no estoy nada de
I agree with your opinion
acuerdo con su opinión
neither with the opinion nor with the way of
ni con la opinión ni con la forma de
give it
darla
[Music]
[Música]
no attempt has been made to boycott the event
no se ha intentado boicotear el evento
that is, to boycott the event
o sea para boicotear el evento para
boycott the event has to be that you
boicotear el evento tiene que ser que te
you invent some moves and go with those
inventes unas movidas y vayas con esas
invented moves
movidas inventadas
to try to prevent tickets from being sold
a intentar que no se vendan entrada que
no one sees it, no one supports it, no one
nadie lo vea que nadie lo apoye que no
that the brands do not finance it but
que las marcas no lo financien pero
Of course, here we are talking about a topic
claro aquí estamos hablando de un tema
very strong
muy fuerte
what's behind
que hay detrás
and that the most logical thing in the world and has
y que lo más lógico del mundo y ha
past in other worlds such as in the
pasado en otros mundillos como en la
television is worth it
televisión vale
It's that the streamers would have been good
es que los streamer hubieran bueno los
streamer and any of the guests
streamer y cualquiera de los invitados
They would not have acted otherwise.
No hubieran actuado de otra forma
Okay, a volcano is not that, a volcano is not
vale un volcán no es eso un volcán no es
that If you are complaining about something with
eso Si tú te estás quejando de algo con
reason or motive is worth it
razón o con motivo vale
you are not doing a boycott you are in your
no estás haciendo un boico estás en tu
right
derecho
Okay
vale
I do not agree at all with your opinion
no estoy nada de acuerdo con su opinión
Here the truth is there was a lot of Peña who
aquí la verdad hubo mucha Peña que
He was waging a brutal campaign of
estuvo haciendo una brutal campaña de
lynching towards coscu which by the way
linchamiento hacia coscu que por cierto
No
no
I like the photo and it ended up becoming known.
me cae bien la foto acabó trascendiendo
and It is something reprehensible, it is something criticizable
y Es algo censurable es algo criticable
and man something I think that I think that he
y hombre algo yo creo que yo creo que el
subject of the photo
tema de la foto
I was talking to Quesada today for
estuve hablando con Quesada hoy por
phone I don't think he cares that
teléfono No creo que le importa que lo
say that after we said I don't think so
diga que después dijimos no creo que le
It matters that I say it because in fact
importa que lo diga porque de hecho
then we said damn we should have done it
después dijimos [__] hubiéramos hecho el
debate in public and it would have been
debate en público y hubiera sido
content but well it came about like that because
contenido pero bueno surgió así porque
I spoke to him because we were crossing
hablé con él porque estábamos cruzando
in another damn video that I don't want either
en otro vídeo [__] que tampoco quiero
It seems that it is not a topic of mine
que parezca que a ver no es un tema mío
personal and it is a topic that I am not going to
personal y es un tema que no me voy a
take it personally or involve myself
tomarlo lo personal ni que me implique a
I don't even give a [ __ ], I say
mí ni que me importa una [__] digo
But be careful because here I think you
pero ten cuidado porque aquí creo que te
Lack of information Not my opinion regarding
falta información No mi opinión respecto
As for Coscu, it's very simple, okay?
a lo de coscu es muy sencilla vale
The Banana Tree is worth a huge kiss.
El Bananero un beso enorme vale yo
Personally, I personally, although
personalmente yo personalmente Aunque
Many people believe it, I'm not going to, I'm not going to
mucha gente lo crea yo no voy a yo no
I'm going to put labels, okay, that's not my
voy a poner etiquetas vale eso no es mi
work put labels ok could
trabajo poner etiquetas vale podría
being so Eh would have no consequences
serlo Eh no tendría ninguna consecuencia
surely but I'm not going to put
seguramente pero yo no voy a poner
labels ok
etiquetas vale
I have asked about this topic in
Yo he preguntado sobre este tema en
several times to different lawyers
varias ocasiones a diferentes abogados
Okay, I think I know a good handful.
vale que creo que conozco un buen puñado
of lawyers okay I had a question
de abogados vale Yo tenía una duda
because there were many people who said that
porque había mucha gente que decía que
that wasn't an abu it wasn't a V it wasn't
eso no era un abu no era una V no era
a mushroom was simply a
una seta era simplemente una
a crime against privacy Sonic JP
un delito contra la intimidad Sonic JP
A welcome kiss is not a crime
un beso bienvenido no es un delito
against privacy is worth it
contra la intimidad vale lo he
consulted actively and passively is not
consultado por activa y por pasiva no es
a crime against privacy please
un delito contra la intimidad por favor
A crime against privacy would be that
un delito contra la intimidad sería que
I sent you a nude and you leaked the nude
yo te mande un nude y tú filtres el nude
okay or you and I make ourselves
vale o que tú y yo nos hagamos
naked photos and you filter it
fotografías en pelota y tú lo filtres
for example Vale
por ejemplo Vale
what is it that changes it changes it that the
qué es lo que lo cambia lo cambia que la
girl is unconscious and that the girl
chica está inconsciente y que a la chica
she is uncovered to take her out naked in the
se le destapa para sacarla desnuda en la
photograph and send it to others is fine
fotografía y mandárselo a los demás vale
I'm not going to put a label on it, you'll see.
yo no le voy a poner etiqueta ya os lo
I have commented on many occasions
he comentado en un montón de ocasiones
Okay, but in Big Brother, for example.
vale pero en gran hermano por ejemplo
a boy was thrown out for some reason
a un chico se lo echó por algo un tema
more or less similar except for the
más o menos similar salvando la
distance no
distancia no
It's not the same case, okay. It's not the same.
no es el mismo caso vale No es el mismo
case is a different case the facts are
caso es un caso diferente los hechos son
a little different but in Big Brother
un poco diferentes pero en gran hermano
the decision was made while the
se tomó la decisión mientras que los
judges decided that in the end it
jueces decidían que al final lo
the boy was convicted of abuse
condenaron por abuso al chico
the decision was made to kick him out
se tomó la decisión de echarlo de
any program of any kind
cualquier programa de cualquier
any media interview is valid
entrevista de cualquier medio vale
the
la
the facts of Big Brother so that
los hechos de gran hermano para que
you understand me were that a boy
ustedes me entendáis fueron que un chico
and a girl were making out, that is, they were
y una chica se enrollaban o sea estaban
rolled up were a couple inside the house
enrollados eran pareja dentro de la casa
from Big Brother they met inside
de gran hermano se conocieron dentro de
the Big Brother house and they were a couple
la casa de gran hermano y eran pareja se
They slept together every night and
acostaban juntos todas las noches y
every night they had sex
todas las noches tenían relaciones
sexual okay or so the girl always
sexuales vale o sea la chica siempre se
I wanted to count on him because they were a couple
quería contar con él Porque eran pareja
Okay, what happens is that there is a night
vale que lo que pasa que hay una noche
that the girl has less food
que a la chica pues tiene menos alimento
in the body whatever you read a
en el cuerpo lo que sea que lea un
shot of alcohol that is taken suits him
chupito de alcohol que se toma le sienta
worse is better
peor vale
they go to bed together with the
se van a la cama juntos con las
intentions of sleeping together and having
intenciones de dormir juntos y de tener
relationships Like every night and the boy in
relaciones Como cada noche y el chico en
One of these movements uncovers it and
uno de estos movimientos la destapa y a
The girl looks like she's not there
la chica se la ve que no está que no
is in a condition that is not good
está en condiciones que no está bien
Okay
vale
immediately
inmediatamente
They come in through a megaphone and cut off the matter.
por megáfono entran cortan el asunto no
and the next day when they wake up
y al día siguiente cuando se despiertan
the boy is expelled from the house and
el chico es expulsado de la casa y a la
girl communicates very poorly okay very
chica se le comunica muy mal vale muy
bad form is worth it
mal la forma vale
What could not be proven is that
lo que no se pudo comprobar es que
there would be penetration worth what there is in
hubiera penetración vale lo que hay en
the sentence of that boy who has
la sentencia de ese chico al que han
condemned is that there was friction
condenado es que hubo rozamientos
Okay
vale
Here I also see a topic
aquí lo que yo también veo un tema
delicate but of course that already goes a little
delicado pero claro eso ya entra un poco
in the act of faith that each one has and in
en el acto de fe que tenga cada uno y en
that everyone is worth what they want to understand
que cada uno lo que quiera entender vale
No, Lady, the sofa thing doesn't fit in any way.
no Lady lo del sofá no entra en ningún
The sofa doesn't fit, Lady, what's there
lo del sofá no entra Lady ahí lo que se
condemnation is the friction and the rest is worth it
condena es los rozamientos y demás vale
But let's get a little bit into
Pero vamos para ponernos un poco en
context no because there are people who say
contexto no porque hay gente que dice
Well, but the girl liked him.
Bueno pero es que la chica le gustaba
[ __ ] drunk the girl already liked it
[__] borracha ya a la chica le gustaba
drunk [ __ ] and the girl went to the house
[__] borracha y la chica fue a la casa
to [ __ ] Yes okay No it's not that the
para [__] Sí vale No no es que la
girl went there for Yes yes of course and
chica fue para allá para Sí sí claro y
Carlota Prado also got involved in the
Carlota Prado también se metió en la
bed with this guy wanting that thing
cama con este chico queriendo esa cosa
with him because he was her partner
con él porque es que era su pareja se
I slept with him every night, no, but
acostaba con él todas las noches no pero
be very careful It is worth being very careful
tener mucho cuidado Vale tener mucho
careful
cuidado
with the with the
con la con la
I'm not going to debate a thing.
es que yo no me voy a poner a debatir un
term that other I sincerely think
término que otro yo pienso sinceramente
who is a person that I do not
que es una persona a la que yo no lo
would put on an event at any event
pondría en un evento en ningún evento
Okay, what do you want to put on this?
vale hay que le quieres poner Este
term to the other It is that the terms
término al otro Es que los términos
depend on the country even within each
dependen del país incluso dentro de cada
country the law has changed a lot
país la ley se ha cambiado en un montón
of occasions and the terms have changed
de ocasiones y los términos han cambiado
Ok then the term gives me the
Vale entonces yo el término me da lo
Same thing, okay, I'm not going to debate.
mismo vale no me voy a poner a debatir
a term this boy takes this girl
un término este Chico lleva a esta chica
at her house the girl likes to go to bed
a su casa a la chica le gusta acostarse
and having sex while drunk is out of control
y tener sexo borracha se le va de las
hands drunk to such an extent that
manos la borrachera hasta tal punto que
when the boy wakes her up in the morning
cuando el chico la despierta por la
tomorrow while you are doing a
mañana mientras que está haciendo un
String relaying the conversation
String retransmitiendo la conversación
With her the girl doesn't remember everything
con ella la chica no se acuerda de todo
what they have talked about and everything they have
lo que han hablado y de todo lo que han
done during the act he is doing it
hecho durante el acto él se lo está
counting and the girl doesn't remember
contando y la chica no se acuerda
the girl ASSUMES that she has had a problem with him
la chica ASUME que se ha costado con él
Of course, if he woke up there and knew that
Claro si se ha despertado ahí y sabe que
The girl has gone there of course. ASSUMES
ha ido para allá claro la chica ASUME
that he has been counted on but is not
que se ha contado con él pero no se
remember about the acts
acuerda de lo de los actos
The girl doesn't remember the acts. Okay.
la chica no se acuerda de los actos Vale
So for me, I'm not going to tell him.
entonces para mí pues no le voy a decir
I'm not going to put a label on it. Okay, I'm going with it.
no le voy a poner etiqueta Vale Voy con
crush, let's see, I wouldn't crush anyone
machaque a ver yo no machacaría a nadie
No, I do not agree nor do I share the
no yo no estoy de acuerdo ni Comparto el
crushing towards any creator of
machaque hacia ningún creador de
content okay, hey, well look, it could be
contenido vale oye pues mira puede ser
that the boy then
que el chico pues
You don't put labels, that's why I like you.
tú no pones etiquetas por eso me agradas
you are more prudent, moderate, wise and
tú eres más prudente moderado sabio y
more handsome than Dallas XD well
más guapo que el Dallas XD bueno
With all due respect, what will you give me too?
con todo respeto eh que me dará también
He's very handsome, no, let's see, I'm not going to put it
es muy guapo no a ver yo no voy a poner
label because it does not correspond to me because
etiqueta porque no me corresponde porque
I am more cautious, you said it. Okay.
soy más prudente tú lo has dicho Vale
Now I think you are understanding me
ahora yo creo que me estáis entendiendo
and I've consulted with a lot of
y lo he consultado con un montón de
of professionals no because I say let's see
de profesionales no porque digo yo a ver
If someone is going crazy here
si alguien se le está yendo la olla aquí
no and we are going to make objectives we are not going to
no y vamos a hacer objetivos no vamos a
try to inform us and what I am telling you
intentar informarnos y lo que os estoy
saying no is not a crime against the is not
diciendo no es un delito contra la no es
a crime against privacy
un delito contra la privacidad
A crime against privacy is when
un delito contra la privacidad es cuando
when they are sexual photographs that are
cuando son fotografías sexuales que se
have done with consent For example
han hecho con consentimiento Por ejemplo
I'll send you a nude or we're doing it
yo te mando un nude o estamos haciendo
sexting is okay. In fact, I know this.
sexting vale De hecho esto se lo se lo
I also asked live yesterday to
pregunté también ayer en directo a
I will mention that he is also a lawyer in
tocaré que también es abogado en
Colombia is worth it. But apart from that, I will play it.
Colombia vale Pero aparte de tocaré lo
I've talked to a lot of
he hablado con un montón de
professionals I assure you and you know that
profesionales os lo aseguro y sabéis que
I'm not going to make it up, okay? It's not a
no me lo voy a inventado vale No es un
crime against privacy okay It is not a
delito contra la intimidad vale No es un
crime against privacy okay I don't
delito contra la intimidad vale yo no me
I'm going to put it and no longer but it's not
voy a poner y ya no pero es que no es
abuse is rape no but I don't know
abuso es violación no pero es que no sé
what no but it is that I do not know how much that I
qué no pero es que no sé cuánto que yo
I'm not going to debate the term
no me voy a poner a debatir el término
that the term doesn't give a [ __ ] to me.
que el término me importa una [__] Esa
It's my opinion, I don't care about you.
es mi opinión el término me da igual tú
you don't want to put an end to it, don't give it to him
no le quieres poner un término no se lo
you want to put a term on it No
pongas tú le quieres poner un término No
Nothing happens. What I can guarantee is
pasa nada Yo lo que sí puedo garantizar
I think that if Goku were to decide
Es que yo creo que si Goku le diera por
Suing Dallas isn't going to do it, okay?
denunciar a Dallas no lo va a hacer vale
it would backfire on him because
le saldría el tiro por la culata por qué
Because they would already reach the courts
Porque llegarían a juzgados ya las
I will explain what happened and deliver
explicaré lo que ha pasado entregaría
the videos would deliver the photos and the
los vídeos entregaría las fotos y las
things and the judge may say But
cosas y el juez puede que diga Pero
Boy, what are you complaining about? Yes.
chico tú de qué te estás quejando Sí
look what you've done okay no that
mira lo que has hecho vale no que
condemn Cusco because maybe there isn't
condene a cusco porque a lo mejor no hay
evidence to convict Coscu of nothing
pruebas para condenar a coscu por nada
but there would also be no evidence to
pero tampoco habría pruebas para
condemn Dallas for defamation why
condenar a Dallas por difamación por qué
Because a defamation has some
Porque una difamación tiene unos
requirements and the columns have some
requisitos y las columnas tienen unos
requirements that are not met are valid. It is not
requisitos que no se cumplen vale No es
A reckless disregard for the truth is not
un Temerario desprecio a la verdad ni es
nothing like that is worth it I'm not going to you
nada por el estilo vale Yo no os voy a
give more explanation whoever wants it
dar más explicación el que lo quiera
understand that he understands it is fine but I don't
entender que lo entienda vale pero yo no
I'm going to, I'm not going to debate
me voy a yo no me voy a poner a debatir
terms the term is the same to me
términos el término a mí me da lo mismo
I wouldn't put this guy as a
yo a este chico no lo pondría de
protagonist in such a big event and
protagonista en un evento tan grande y
would give him fame without more Hey, one, one
le daría fama sin más Oye una un
crush either
machaque tampoco
We'll burn one in the square, no no
a una lo quemamos en la plaza no no
We know the life he has had, we don't know
sabemos la vida que ha tenido no sabemos
the things that have normalized How are
las cosas que tienen normalizada Cómo se
has raised as you know what I tell you no
ha criado como sabe lo que te digo no
We know nothing about him but I don't
sabemos nada sobre él pero yo no lo
I put on an event like that and I
pongo en un en un evento así y yo
Personally, I am surprised by all the ones who
personalmente me sorprende todos los que
have accepted the invitation to the evening
han aceptado la invitación a la velada
both participants and presenters
tanto participantes como presentadores
like any worker and like
como cualquier trabajador y como
any guest, that is, does not have a [ __ ]
cualquier invitado o sea no tiene [__]
sense
sentido
Javi you have been on the big plate
Javi tú has estado en el plato de gran
Brother, yes, yes, of course, I'm on the plate.
hermano Sí sí claro yo está en el plato
from Big Brother and that boy was thrown away
de gran hermano y a ese chico se le echó
the same night as the Big Brother show
la misma noche del plato de gran hermano
and not only was the program thrown to
y no solamente se le echó el programa a
despite many mistakes they had and
pesar de muchos errores que tuvieron y
That's why the program has also had
por eso el programa también ha tenido
that taking responsibility for the program was
que hacerse responsable el programa fue
to the civil guard to put in
a la guardia civil a poner en
knowledge of the civil guard
conocimiento de la guardia civil los
made the same night
hechos la misma noche
Ok And on top of that, what's in the photo is that
vale Y encima Lo de la foto es que lo de
the photos I'm already telling you that it is not
las fotos ya os estoy diciendo que no es
one that is not what they are saying
una que no es lo que están diciendo
Okay, but look, it's like when you
vale Pero mira es como cuando se
they began to debate whether the band
pusieron a debatir que si la banda
terrorist is a terrorist band okay
terrorista es una banda terrorista vale
that if a band that if all the
que si una banda que si todos los
components of a terrorist gang are
componentes de una banda terrorista son
murderers or assassins is only the one who
asesinos o asesinos solamente es el que
pull the trigger because for example the
aprieta el gatillo porque por ejemplo el
who drives the car is not a murderer
que conduce el coche no es un asesino
because he doesn't shoot he doesn't kill he is the
porque él no dispara él no mata él es el
who drives the car and the other is the one who
que conduce el coche y el otro es el que
take money from the kidnapping and the other is
[__] dinero del secuestro y el otro es
the one we are going to see is okay If not if we
el que nos vamos a ver vale Si no si nos
We are governed by the literal words and by
regimos por las palabras literal y por
the literal terms are fine but I think
los términos literales vale pero yo creo
that none of us who are here
que ninguno de los que estamos aquí
right now we are not in a courtroom no
ahora mismo no estamos en un juzgado no
We are professionals and we are going to see each other
somos profesionales y nos vamos a ver
I'm not going to debate anything
yo no me voy a poner a debatir ningún
term for me a terrorist band
término para mí una banda terrorista
Well, maybe they're all murderers. No.
Pues a lo mejor son asesinos todos No lo
I know it's okay but I'm not going to put myself
sé vale pero yo no me voy a poner
debate one term in another term
debatir un término en otro término
Okay, no, I'm not going to invite any of you to
vale No no los voy a invitar a ninguno a
an interview at a super event
una entrevista en un súper evento
That's my opinion, crush it, don't crush it.
Esa es mi opinión machaque no machaque a
Nobody, I don't agree with him
nadie yo no estoy de acuerdo con el
never crush anyone, crush anyone
machaque nunca a nadie machaca a nadie
The Kid on his String with his community
El Chaval en su String con su comunidad
and that is in its roll is already but in
y que está en su rollo ya está pero en
an event like this no
un evento así no
personal opinion
opinión personal
Personal opinion: Okay and
opinión personal Vale y
saving the differences in the examples
salvando las diferencias de los ejemplos
that I have put that they are different cases and
que he puesto que son casos diferentes y
They have nothing to do with each other
no tienen nada que ver el uno con el
another neither in gravity nor in anything is worth
otro ni en la gravedad ni en nada vale
but
pero
That's what I think, okay, that's what
eso es lo que yo opino vale eso es lo
what I think
que yo opino
without further ado
sin más
crush No crushing, none of them turned to the
machaque No machaque ninguno volcó a la
evening is not a dump to the evening
velada no es ningún volcó a la velada
This is this topic of coscu everyone
Esta esta este tema de lo de coscu todos
the years it comes out every year it comes out every year
los años sale todos los años sale todos
every year it comes out every year it comes out
todos los años sale todos los años sale
this topic the topic this finger of coscu
este tema el tema este dedo de coscu
It has been there but it has come out. Even in the
lleva pero se ha salido Incluso en los
media in Argentine programs
medios en programas argentinos
every every year What happens is that in
todos todos los años Lo que pasa que en
this time this year with what with the
esta ocasión este año con lo con el
Castillo scandal that they have him in the
escándalo Castillo que lo tengan en la
evening Well this key has become more
velada Pues esta llave se ha hecho más
viral okay but man what I
viral vale pero hombre a mí lo que me
It seems crazy that there are people who
parece de traca es que haya gente que
is saying that Costco has won and that
esté diciendo que Costco ha ganado y que
He has beaten Dallas, it is not a fight
le ha ganado a Dallas no es un combate
between Dallas and coscu whatever happened
entre Dallas y coscu lo que haya pasado
with coconut and that I was going and have it there is a
con coco y que iba y lo tenga ahí es una
thing and it is a matter of beating and the matter of
cosa y es un tema de batir y el tema de
that he wins the fight. Hey, very well.
que gane el combate Oye pues muy bien
Hey, he deserved to win the fight, of course.
Oye se merecía ganar el combate Claro
that he deserves to win the fight if he is
que se merece a ganar el combate si está
square like a notebook already and has been
cuadrado como un cuaderno ya y ha estado
training for five months Of course I know
entrenando cinco meses Pues claro que se
deserved to win, of course they deserved to win
merecía ganar claro se merecían ganar
either of the two is a fight of
cualquiera de los dos es un combate de
Boxing Okay, now another topic to beat
boxeo Vale ahora ya otro tema de batir
It is another topic to beat the controversy
es otro tema de batir es la polémica
it's fine for me
vale para mí
I tell you this clearly, neither crush nor
os lo digo así de claro ni machaque ni
that kid overturned or anything like that
volcó ni nada por el estilo ese chaval a
your roll with your community that you learn from
su rollo con su comunidad que aprenda de
the mistakes that you learn from the mistakes and
los errores que aprenda de los errores y
You're already there, but man, don't put it there.
ya estás pero hombre no no lo pongas ahí
Bye because he is your friend and because you
Bye porque es tu amigo y porque te
interested because they introduced you
interesa porque te presentaron
footballer or whatever I don't know
futbolista o por lo que sea que no sé
what will be the interest, okay, what is there
cuál será el interés vale que ahí lo que
I understand what happened, okay, I was there.
yo entiendo que ha pasado vale lo estuve
talking today with a friend who is there
hablando hoy con una amiga que ahí lo
that I understand has happened according to what
que yo entiendo que ha pasado según lo
that I have been catching from one and the other
que he ido pillando de uno y de otro
is that Coscu's lawyer met with
es que el abogado de coscu se reunió con
ibai and said listen to me that you from here
ibai y le dijo escúchame que tú de aquí
No, you're not going to take it out if you take it down.
no no lo vas a sacar que si tú lo bajas
We're coming for you too from the evening
de la velada te vamos a por ti también
because you are going to damage the image because
porque le vas a dañar la imagen porque
I don't know what Because you are an accomplice to a
no sé qué Porque eres cómplice de una
slander because this boy has no
calumnia porque este muchacho no tiene
not even a complaint has
ni siquiera una denuncia no tiene
condemnation has nothing
condena no tiene nada
Okay
vale
without further ado, it seems to me to be a mistake
sin más vale para mí me parece un error
Well an unforgivable mistake that
Bueno un error imperdonable que lo
put on a soiree okay I'm not going to you
pongan en una velada vale no te voy a
say that I'm not going to tell you that I never
decir que no te voy a decir que yo nunca
never
jamás
I'm going to go to anything in Ibai if they invite me.
ya voy a ir a nada de ibai si me invitan
I don't think they'll invite me anymore
que no creo que me inviten más
obviously for having pointed me out no no
evidentemente por haberme señalado no no
I'm going to tell you this water I will drink
te voy a decir esta agua de beberé
because I don't know what can happen inside
porque no sé lo que puede pasar dentro
five in 10 years is fine but
de cinco dentro de 10 años vale pero
For me personally, the device image
para mí personalmente la imagen device
It has been badly damaged and has been photographed
ha quedado muy dañada y se han retratado
both eBay and all those who have
tanto eBay como todos los que han
attended
acudido
both ibai and all those who have
tanto ibai como todos los que han
And I'm so sorry because I
acudido Y lo siento mucho porque me
I've been with a lot of them but I don't
llevo con muchísimos de ellos pero yo no
I know if they have not understood the matter
sé si es que no han entendido el asunto
or they didn't want to understand it, okay, but
o no lo han querido entender vale pero
For me the image of everyone has remained
para mí la imagen de todos ha quedado
very portrayed okay And apart I'm going to you
retratadísima vale Y aparte te voy a
say something else Okay, I don't know, now we'll see
decir otra cosa Vale no sé ahora vemos
Sergio's opinion is worth mentioning, which is that
la opinión de Sergio vale aparte es que
I'm going to tell you something else now
te voy a decir otra cosa ya
referring a little to the caprimin thing
refiriéndonos un poco a lo de caprimin a
Cristinini's thing and a lot of other things
lo de cristinini Y a lo de un montón de
people who have been trying
gente que ha estado como intentando
defend him justify him deny him
defenderlo justificarle negar la
reality is worth it
realidad vale
if you think if you think that you have
si tú piensas si tú piensas que tienes
that you have to swallow and that you have to keep quiet and that
que tragar y que tienes que callar y que
and that you have to accept everything and
y que tienes que aceptar todo y
approve everything according to what people
aprobarlo todo según de Qué personas por
the power they have And if you think that
el poder que tengan Y si tú piensas que
You can't close this door when
no te puedes cerrar esta puerta cuando
You can close this one or this other one.
te puedes cerrar esta esta otra
is that you don't value yourself as a streamer OR
es que tú no te valoras como streamer O
whether you think that you as a streamer
sea que tú piensas que tú como streamer
you are a [ __ ] piece of [ __ ] because it depends on
eres una [__] [__] porque depende de
These things that he was going to say and he invited you
estas cosas de que iba y te invita
to Kill Lee that I was going to and invited you to
a la Kill Lee de que iba y te invite a
I don't know what I don't know how much the contests are anymore
no sé qué ya no sé cuánto los concursos
what you do
que hagáis
I personally think not.
yo personalmente Es que yo creo que no
I depend on no one
dependo de nadie
Okay, hey, you might be interested in me
vale oye que te puede interesar que te
invite to a place Well yes of course man
invite a un sitio Pues sí claro hombre
Of course, yes. Hey, you might be interested.
Claro que sí Oye que te puede interesar
that they invite you to the series? Well, yes, of course.
que te inviten a la serie Pues sí claro
Man, yes, but man, stop, stop
hombre Pues sí pero hombre si para para
be in the wheel and for that you have to
estar en la rueda y para tal tienes que
go swallowing swallowing things like these
ir tragando tragando cosas como estas
Javi has literally not been seen
Javi literalmente no se ha visto
affected their images at all and
afectada sus imágenes para nada y lo
Ruben knows that's what you believe in
sabe Rubén eso es lo que creéis en el
the world of kids that is not the same
mundo de los chavales que no es el mismo
world that all the entire media of
mundo que todos los medios enteros de
TRUE
verdad
It's not the same world, really, it's that you
no es el mismo mundo de verdad es que os
You think you live in your own world
creéis que vivís en vuestro mundo de
internet like what happened to me today no
internet como lo que me ha pasado hoy no
What happened to me today was let's go later
lo que me ha pasado hoy era vamos luego
I'm going to tell it, but pay attention to the
lo voy a contar o sea pero fijaros el
type of the type of comment that
tipo de el tipo de comentario que
received from the community of
recibió por parte de la comunidad de
iruyo One okay so these are the
iruyo One vale o sea estos son los
the same ones who threatened me when they left
mismos que cuando se van me amenazó
violently that has now been
violentamente que ahora ha sido
the same community has been firmly condemned
condenado en firme la misma comunidad
What Bravo said is that it is going very well, of course.
que decía Bravo se va muy bien claro que
Yeah
sí
Posebon took Cebon Sebon to court
posebon llevó al juzgado cebon sebon
as it is said, he arrived at the court with the
como se diga llegó al juzgado con los
same arguments that I was telling you
mismos argumentos que le estaba diciendo
the community that like me was a channel of
la comunidad que como yo era un canal de
gossip that seeks controversy and what and what
salseo que busca polémica y que y que
I'm looking for him to hit me with a punch
busco que me pegue en una [__]
any day because because I can
cualquier día porque porque me lo puede
say name no name no what I tell you
decir nombre no nombre no lo que te diga
Twitter is one thing and then there's life.
Twitter es una cosa y luego está la vida
real of the elderly is worth the life of the
real de los mayores vale la vida de la
people who have matured and of the people
gente ya que ha madurado y de la gente
sensible Okay and Bye someday this that has
sensata Vale y Bye algún día esto que ha
fact will weigh on him but there he goes there and to
hecho le va a pesar pero ahí va ahí y a
everyone who is there to everyone who
todos los que están allí a todos los que
have participated okay Why Because it's going to
han participado vale Por qué Porque va a
the best not because they do not accept
lo mejor no porque no aceptan
interviews with people who don't eat you
entrevistas con gente que no le coman
the eggs are worth it But the first thing I
los huevos vale Pero yo lo primero que
would do in any interview that I would
haría en cualquier entrevista que yo le
There goes there to Ari Gameplay to
hiciera Ahí va ahí a Ari Gameplay al
another ar of the motorcycle the first question
otro ar de la moto la primera pregunta
What would I do to him would be Hey
que le haría sería Oye
because you allowed
porque permitiste
why did you allow this at your event
porque permitiste esto en tu evento
because Cover this up because it has been tested
porque Tápate esto porque ha probado
this
esto
and I tell you that it is not for me
y ya te digo yo que no a mí me está
disgusting many things even some
dando asco muchas cosas incluso algunas
Movistar brands It seems to me
marcas Movistar Me está pareciendo
disgusting on Twitter the way he has
asqueroso en Twitter la manera que tiene
Movistar for God's sake what a need
Movistar por Dios Qué necesidad
movistada kneel like that and
movistada arrodillarte de esa forma y
that you have put someone in charge
que has puesto a alguien a llevar
Twitter guy who looks like an ibai fan and
Twitter tío que parece un fan de ibai y
Juan Guarnizo's and my little house on the other side
de Juan guarnizo y de la otra mi casita
I don't know what kind of guy you are, an account of a
no sé qué tío que eres una cuenta de una
telephone company uncle
compañía de telefónica tío
It is something that is certainly susceptible
es algo que desde luego es susceptible
even being persecuted by the law that
de ser incluso perseguido por la ley eso
justify that you from the
justifica que tú a partir de la
information that there is Montes La
información que hay te Montes La
tremendous movie that that kid is
tremenda película de que ese chaval es
A sexual abuser is a rapist because
un abusador sexual es un violador porque
You, you feel like ruining his act.
a ti a ti te apetece reventarle el acto
trying
intentando
boycott by getting into the [ __ ] brands
boicotear metiéndote en las [__] marcas
that there is a guy who has drugged a
que hay un tío que ha drogado a una
girl and abused her and so on
chica y abusado de ella y demás ese
guy roll, you're going crazy the other one
rollo de tío se te va la olla el otro
day uploaded a video in which you teach The
día subió un vídeo en el que enseñas Las
screenshots of the conversations you have
capturas de las conversaciones que has
had with these people in which
tenido con estas personas en las que
It is clearly seen how you try
claramente se ve como intentas
manipulate and coerce them to
manipularlas y coaccionarlas para que
do whatever you want
hagan lo que a ti te sale de los [__]
What do you have to do? Well, here I am.
que tienen que hacer Bueno aquí yo por
example I did not agree with Dallas In
ejemplo no tuve de acuerdo con Dallas En
that if a person has told you something
que si una persona te ha contado algo
for being deprived of his life you do not have to
por privado de su vida no tienes que
do it, that is, if she doesn't want it
hacerlo o sea si ella no lo quiere
you can't count by balls and
contar no puedes [__] tú por [__] y
Tell it yourself, what's going on?
contarlo tú vale qué es lo que pasa
man what happens here is that it is
hombre que lo que pasa aquí es que es
very strong we go if there weren't
muy fuerte vamos si no lo hubiera
accountant we wouldn't have the gossip
contadora no tuviéramos el chisme
also but you can't tell one thing
también pero no puedes contar una cosa
that they told you privately, I
que te han contado por privado yo lo
I would have told without a name maybe not
hubiera contado sin nombre a lo mejor no
I know but the thing is that the thing is that the
lo sé pero es que la movida Es que la
girl was already telling toky
chica ya lo estaba contando a toky
That is, the girl had already told him in
O sea la chica ya se la había contado en
String your followers two or three times
String a sus seguidores dos o tres veces
The girl had already told it in other
la chica ya lo había contado en otros
collaborating with other streamers all
colaborando con otras streamers todas
The girl's friends know it
las amistades de la chica lo saben lo
The only one who told us the name, no, because
único que nos decía el nombre no porque
I wouldn't like to say the name but I don't
no quisiera decir el nombre sino que no
He said the name that he didn't say the name
decía el nombre que no decía el nombre
Because because he closed doors on him. Hey.
Porque porque le cerraba puertas Oye
girl Well if you think that your door
chica Pues si tú crees que tu puerta
It depends on leaving you more than not and staying
depende de dejarte más no sea y quedarte
reserved
callado
either you say something or then you are
o dices algo o entonces Estás
applauding that there are people who do
aplaudiendo que haya personas que hagan
either you do what I tell you or
esto o haces lo que yo te digo o
Then you're going to suffer things and then
Entonces vas a sufrir las cosas y luego
the girl
la chica
the attitude the girl had afterwards
la actitud que tuvo la chica después
the attitude the girl had after O
la actitud que tuvo la chica después O
be at the moment that the attitude of
sea en el momento que sale la actitud de
The girl was good but it wasn't for
la chica fue Bueno pero no fue para
so much and began to change some nuances
tanto y empezó a cambiar algunos matices
some versions You know why it's lame
algunas versiones Sabes porque está cojo
nothing about closing the door on him and it is
nada de que le cierren la puerta y es
as well daughter you who have come to
como bueno hija tú que has venido a
YouTube to see if they can get you into the
YouTube para ver si te cuelan en los
events or because you want to create your own
eventos o porque tú quieres crear tu
content because you consider that you
contenido porque tú consideras que tú
Okay, your content is good.
vale que tus contenidos son buenos
sequences that are for example I'm going to tell you
secuencias que es que por ejemplo te voy
to expose In a [ __ ] video and I'm going to
a exponer En un [__] vídeo y te voy a
say that you are an accomplice to all this
decir que eres cómplice de todo esto
because we here are the east of the
porque nosotros aquí somos el este de la
moral But the moment in which the
moral Pero el momento en el que la
criticism hypocrisy becomes
crítica la hipocresía se convierte en
I'm going to try to destroy this life
voy a intentar destruir la vida de esta
person a kiss moira
persona un beso moira
and there are hundreds of thousands of bread vices
y están cientos de miles de pan vicios
because we here are the east of the
porque nosotros aquí somos el este de la
moral But the moment in which the
moral Pero el momento en el que la
criticism hypocrisy becomes
crítica la hipocresía se convierte en
I'm going to try to destroy this life
voy a intentar destruir la vida de esta
person who has done this and I am
persona que ha hecho esto y yo le estoy
accusing of this
acusando de esto
man
hombre
It's not that this isn't the case
no es que esto no es así
This is not the case
Es que esto no es así
you have not done this and we are accusing you or
no ha hecho esto y le estamos acusando o
They are accusing him of this
le están acusando de esto
I am complete I can buy that I am
estoy completa puedo comprar que estoy
disagree also with the best that is
en desacuerdo también a lo mejor que se
tell things that are private yes
cuenten cosas que están en privado sí
perfect ok but now the live itself
perfecto vale Pero ya el propio directo
Goku's erased
de Goku borrado
Goku's live deleted There you go
el directo de Goku borrado Ahí ya te
He is telling you many things
está diciendo muchas cosas te está
saying that the girl is unconscious
diciendo que la chica está inconsciente
He's telling you that he uncovered it for
te está diciendo que la destapó para
take the photo the girl doesn't remember
hacerle la foto la chica no se acuerda
you are welcome
de nada
and there are hundreds of thousands of bread bikes
y están cientos de miles de pan bicitos
basically repeating the same thing
básicamente repitiendo la misma
narrative that this turkey said
narrativa que decía el pavo este
pissing off these kids so
emputándole a este chavalderitos tan
serious there already the roll of I'm going to
graves ahí ya el rollito de voy a
criticize the hypocrisy of YouTubers
criticar la hipocresía de los youtubers
or the Big streamers like that
o de Los streamers Grandes como que me
seems to pale a little in comparison to the
parece que palidece un poco ante el
lynching and the slander that
linchamiento y las calumnias que le
They are accusing this kid who will be
están imputando al chaval este que será
a jerk guy but for now for
un [__] tío pero por ahora por
now he is not the sexual predator that he is
ahora no es el depredador sexual que lo
They were comparing him to Harvey Weisstein
estaban comparando con Harvey weisstein
and with Jeffrey Epstein they are giving us
y con el Jeffrey epstein nos están
editing some movies that are
montando unas películas que es
literally from the court on duty and to
literalmente de juzgado de guardia y a
They do this to me, the legal storm
mí me hacen esto la la tormenta legal
that unleashed or rather would go the them
que desató o sea irían los los
helicopters the legal storm does not arrive
helicópteros la tormenta legal no llega
nowhere you filthy rat
a ninguna parte pedazo de rata mugrienta
minimizing the act of Goku's abuser
minimizando el acto del abusador de Goku
saying that it could be prosecutable and
diciendo que podría ser perseguible y
skipping over the fact that he drugged her
saltándote el hecho de que él la drogó
more and she didn't even remember anything about it
más y ella ni recordaba nada de lo
happened You have to be dirty low and
ocurrido Hay que ser sucio bajo y
ridiculous years ago was coherent now
ridículo hace años era coherente ahora
It's another rat, I didn't expect this one.
es otra rata más yo no me esperaba esta
This opinion on the part of Sergio
esta opinión por parte de Sergio la
true or so but not at all
verdad o sea pero para nada
I didn't expect this opinion at all.
no me esperaba esta opinión para nada no
I don't agree at all, I don't know if it's that
estoy nada de acuerdo no sé si es que a
The best thing is that you won't know all the information.
lo mejor no sabrá toda la información la
I really don't know
verdad no lo sé
I don't know I don't know the truth
No lo sé No lo sé la verdad
I don't know, maybe it's missing and not knowing
No lo sé a lo mejor le falta y no saber
He doesn't know what the live thing is
lo del directo no sabe lo del directo
complete because I believe that the
completo porque es que yo creo que las
Things are very clear. I think that
cosas están muy claras Yo creo que la
voice is very clear
voz está muy clara
[Music]
[Música]
I was going to comment something about the last thing that
iba a comentar algo sobre lo último que
He said but I've already forgotten it
ha dicho pero ya se me ha pasado la
head
cabeza
Ah, okay, the legal storm, not the
Ah vale la tormenta legal no lo de la
legal storm doesn't work like that That's it
tormenta legal no funciona así Eso lo
I was talking to Quesada also before
estuve hablando con Quesada también ante
by phone but of course people are that
por teléfono pero claro la gente es que
It is believed that you, for example, tell me
se cree que tú por ejemplo me dices a mí
a serious thing
una cosa grave
What do I say, imagine that I am
que te digo yo imagínate que yo me estoy
fighting It's that I don't want to set an example
peleando Es que no quiero poner ejemplo
There are circumstances, I'm going to explain it to you.
hay circunstancias os lo voy a explicar
so it's okay the law is a bit complicated
así vale la ley es un poco complicada
Okay, there are circumstances in which
vale hay circunstancias en la que
Someone can tell you something very
alguien te puede decir una cosa muy
serious and without consequences
grave y que no tenga consecuencias
What are those circumstances? Well
Cuáles son esas circunstancias Pues
many circumstances Roy Thank you very much
muchas circunstancias Roy Muchas gracias
the context the truthfulness the truthfulness of
el contexto la veracidad la veracidad de
the facts that take great care of the
los hechos que mucho cuidado la
veracity is not the same as truth
veracidad no es lo mismo que la verdad
whether a thing can be true and not
sea una cosa puede ser veraz y que no
be true, it's worth one thing, it can be, you'll see
sea verdad vale una cosa puede ser verás
and whether it is true or suitable is fine.
y que no sea verdad vale o es apta vale
the context it has in the conflict
el contexto que tenga en el conflicto
that they have
que tengan
a thousand things are worth
mil cosas vale
Personally, I am not a lawyer or anything.
personalmente que no soy jurista ni nada
for the style it is worth it personally that no
por el estilo vale personalmente que no
I'm not a lawyer or anything like that.
soy jurista ni nada por el estilo Yo
I think that if Coscu takes it and sues
pienso que si coscu coge y demanda a
Dallas
Dallas
The shot can go much worse for you.
le puede salir el tiro mucho peor Por
what Why
qué Porque
They are obviously going to put it on the table
evidentemente van a poner sobre la mesa
all
todo
Okay when everything is put on the table
Vale cuando se ponga sobre la mesa todo
The judge is not going to condemn Dala because
el juez no va a condenar a dala porque
Say oh, the word is not violin
diga ay Es que la palabra no es violín
It's that the word is abu It's that the
Es que la palabra es abu Es que la
word is such It is that the word I do not know
palabra es tal Es que la palabra no sé
what no ...
qué no no funciona así no le va no
because it is not like that, there are some facts that
porque no no es así hay unos hechos que
are quite questionable more than
son bastante cuestionables más que
questionable and the judge will criticize him
cuestionables y el juez se lo va a afear
to Coco and he's going to say okay
a coco y le va a decir bueno
It's not that I'm going to condemn him Because no
no es que lo vaya a condenar Porque no
It would be what is pursued but not
sería lo que se persigue pero no
they would condemn Dallas and the sentence
condenarían a Dallas y la sentencia
acquittal of that demand the people
absolutoria de esa demanda la gente lo
could be taken as a sentence
podría tomar como una sentencia
condemnatory at least in the media
condenatoria por lo menos mediáticamente
towards coscu vale Imagine that we are going to
hacia coscu vale Imagínate que vamos a
see so you understand me okay
ver para que me entendáis vale
Imagine that Dallas
Imagínate que Dallas
Imagine Goku sues Dallas.
Imagínate que Goku demanda a Dallas
Okay, imagine that Coscu sues Dallas.
vale Imagínate que coscu demanda Dallas
and if he feels like it, the trial does not condemn him
y da la gana el juicio no lo condenan
How do you think the Internet would be interpreted?
Cómo crees que interpretaría el Internet
that
eso
How do you think that
Cómo crees que
What would the Internet interpret that as?
que interpretaría el Internet eso
and it wouldn't be that he was condemning himself to
y no sería que se estuviera condenando a
coscu nor that it was being charged
coscu ni que se estuviera imputando
no crime to Costco but the people who
ningún delito a Costco pero la gente que
does not know how things work
desconoce Cómo funcionan las cosas lo
I would do it like this. Look, Wismichu, in fact, I'm going to tell you
haría así Mira wismichu de hecho os voy
to put that example for example not that
a poner ese ejemplo por ejemplo no que
It is one of the few cases of a YouTuber
es el uno de los pocos casos de youtuber
What are the sentences right now in
que hay ahora mismo de sentencias en
The wismichu firmly told him everything.
firme la wismichu le dijo aldala de todo
who mistreated the girlfriends he mistreated
que maltrató a las novias que maltrató
to the one who mistreated animals who was a psychopath
al que maltrataba animales que psicópata
He told him
le dijo
[Music]
[Música]
don't stay minors also not things of
no se quede menores también no cosas de
minors than if he wanted explanations of
menores que si quería explicaciones de
why he had fled the country
por qué había huido del país vale
Why Wismichu was not condemned
Por qué wismichu no lo condenaron
Do you think they didn't condemn him? Because everything
creéis que no lo condenaron Porque todo
what wismichu said in this video The
lo que dijo wismichu en este vídeo La
right no we have seen that video here
verdad no ese vídeo lo hemos visto aquí
phrase by phrase we have it, we go to the video
frase por frase lo hemos vamos el vídeo
I don't even know how many chewed loin
ese lomo masticado no sé ni Cuántas
times
veces
and I have videos on the main channel
y tengo vídeos en el canal principal
sentence by sentence the video boom lie boom
frase por frase el vídeo pum mentira pum
lie
mentira
My pimp who resorted there went to the spirit
mi chulo que recurrió ahí fue al ánimo
from Fendi that they both had
de Fendi que los dos tenían
insulted on some occasion that
insultado en alguna ocasión que
They were YouTubers who exposed their lives
eran youtuber que exponían sus vidas que
he had not done it beforehand
él no lo había hecho antemerario de
price the truth but he his girlfriend
precio la verdad sino que él su novia le
had said that this was true and the
había dicho que esto era verdad y el
someone else had said that this was true
otro lo había dicho que esto era verdad
and you know what I'm telling you and what it is
y está sabes lo que te digo y qué es lo
What did Wismichu do when he won that trial?
que hizo wismichu cuando ganó ese juicio
Well, he made a video saying that the
pues hizo un vídeo diciendo que la
Justice had ruled in his favor because
justicia le había dado la razón porque
he was right and everything there was
él tenía la razón y todo lo que había
told was true
contado era verdad
And for that reason there will not be any
y Por ese motivo no va a haber ninguna
demand insurance
demanda seguro
Let's see Vegeta posted this tweet five years ago
a ver Vegeta puso este tweet hace cinco
days worth
días vale
Vegeta put this is that this of yours is
Vegeta puso esto es que este tuyo es
incredible not a little I just didn't see the
increíble no un poco no acabo de ver el
German and Martin's fight and Wow of the
combate de Germán y Martín y Guau de los
more Tops without a doubt Congratulations both of you
más Tops sin duda Enhorabuena ambos la
Most people wouldn't even stand it
mayoría de gente no aguantaría ni un
punch from either of them
puñetazo de cualquiera de los dos
and Dallas answers him
y le contesta el Dallas
This is seriously in the funa of auron
esto es en serio en la funa de auron
you put an iceberg by adding more fuel to the fire
pones un iceberg sumando más leña al
fire and now in this you congratulate the
fuego y ahora en esta felicitas al
Coscu woman abuser the guy who
abusador de mujeres de coscu el tipo que
He abused a drugged girl and
abusó de una chica drogada e
unconscious and spread its clouds that
inconsciente y difundió sus nubes que
He touched another streamer. What a disappointment.
metió mano a otra streamer Qué decepción
with you brother and tells someone
contigo hermano y le dice a alguien
I hope Vegeta doesn't know anything. This is true.
Espero que Vegeta no sepa nada Esto sí
It would always be very disappointing, German.
sería muy decepcionante Germán siempre
He seemed to me a simple character never
me parecía un simple personaje nunca
gave good advice or mature things in
daba buenos consejos o cosas maduras en
Vegeta has always been one to give change
cambio Vegeta siempre ha sido de dar
good reflections, yes, he knows
buenas reflexiones sí que lo sabe
perfectly yes my podcast was seen 4
perfectamente sí se vio mi podcast de 4
hours whole from start to finish is more
horas entero de principio a fin está más
aware of the controversies that I myself
enterado de las polémicas que yo mismo
but prefers the good quedismo to day of
pero prefiere el bien quedismo a día de
today it seems that before it was an opinion
hoy al parecer antes era una opinión
dissident always now apparently
disidente siempre ahora al parecer le
won over the flock
ganó al rebaño
I just didn't understand very well.
Yo es que no he entendido muy
I didn't quite understand the tweet.
yo no entendido muy bien el tuit de
Vegeta, let's see, understand it, understood it.
Vegeta a ver entenderlo lo entendido
But I don't understand why you put it okay
Pero no entiendo que lo ponga vale
I don't know why he put it there, but I
el por qué lo ha puesto no lo sé pero yo
I would have saved it and that's it
me lo hubiera ahorrado y ya está
I would have saved it, but
yo me lo hubiera ahorrado ya está pero
Well, he wanted to put it
bueno él ha querido ponerlo
It is that it is being minimized
Es que es que se está minimizando se
is being minimized and is being given as
está minimizando y se le está dando como
some approval with this to the acts
cierta aprobación con esto a los actos
that has had
que haya tenido
that youtuber
ese youtuber
because all the youtubers are there
porque es que están todos los youtubers
applauding him, hugging him
aplaudiéndole abrazándole
integrating it not
integrándolo no
This is a topic that sadly no one
Ya esto es un tema que tristemente nadie
will say nothing and it will be forgotten what
dirá nada y quedará en el olvido qué
glass I have already said that now according
vaso ya lo he dicho que ahora conforme
time goes by
vaya pasando el tiempo
Streamers are going to start coming out who have
van a empezar a salir streamer que han
attended the evening and have been
acudido a la velada y que han estado
there finding out and now getting indignant
allí enterándose indignándose ahora
because they come out they have found out no
porque salen se han enterado no
But well it's true Vegeta never
Pero bueno es verdad Vegeta jamás se
gets into controversy and now he gave his opinion on
mete en polémica y ahora opinó sobre
Those are the things that if I had been Vegeta I would
esos Es que yo si hubiera sido Vegeta yo
It would have been more fitting for me if you hadn't put
me hubiera cuadrado más que no pongas
This is yours, that is, you have an opinion on all of them.
este tuyo o sea opinas sobre todos los
fights and not about this one
combates y sobre este no
But well, he'll know.
Pero bueno ya está él sabrá
maybe you don't see it, I don't know the truth
a lo mejor no lo ve no sé que la verdad
What can I say to you? Maybe it's not serious.
que te digo a lo mejor no lo de grave no
I know the truth is I don't want to tell you anything else
sé que la verdad no te quiero decir otra
stuff
cosa
oh well
pero bueno
a kiss Thank you very much for that 21 months
un beso Muchas gracias por eso 21 meses
It is that then O is not the case of
Es que luego O sea no es el caso de
Vegeta no that Vegeta
Vegeta no que Vegeta
I don't know if he got into it too much or the iceberg thing
no sé si se metió mucho o lo del iceberg
No, but well, with the Auron thing, no.
no pero bueno es que con lo de auron No
They had almost no qualms about saying
tuvieron reparo casi ninguno en decir
nothing
nada
with the uncle auron thing
con lo de auron tío
that is not even comparable, man
que no es ni comparable tío
it just doesn't make sense
es que no tiene sentido
Javi should reflect that perhaps
Javi deberían reflexionar de que quizás
People don't want to be judges of anything or
la gente no quiere ser juez de nada ni
walk around blaming not others who are
andar culpando no a los demás que se
I ordered the law, okay, Fernando. Well, now.
encargue la ley vale Fernando Pues ya
this
está
Well, that's it, my son, my mother.
pues ya está hijo mío madre mía
I want to see Dallas having a debate.
Quiero ver a Dallas haciendo un debate
with a tbh Hey, that would be good, huh
con un tbh Oye pues estaría bueno eso eh
Well, that would be good
pues estaría bueno
from my point of view it is only
desde mi punto de vista solo está
applauding the fight not them as
aplaudiendo el combate no a ellos como
people
personas
Well
bueno
if you want to see it that way
si tú lo quieres ver así
I don't see it that way
yo no lo veo así
We have one thing clear, let's see if the chat
tenemos claro una cosa a ver si el chat
We are clear about one thing if instead of Goku
tenemos claro una cosa si en vez de Goku
Well, I'm going to give you another example.
bueno os voy a poner otro ejemplo os voy
to give another example
a poner otro ejemplo
I'm going to give you another example, come on.
os voy a poner otro ejemplo venga va
Even if it had been a coconut but the event
Aunque hubiera sido coco pero el evento
instead of ibai Leti Thank you very much
en vez de ibai Leti Muchas gracias
the event instead of ibai would have been
el evento en vez de ibai hubiera sido de
Comanche
Comanche
do you think that
creéis que
everyone would have minimized the issue equally
todos hubieran minimizado el tema igual
sincerely, or do you think there would be
sinceramente O sea pensáis que hubiera
the same thing happened
pasado lo mismo
Imagine the event instead of ibai is
imaginaros el evento en vez de ibai es
from Comanche
de Comanche
Emanuel a kiss Thank you very much There
Emanuel un beso Muchas gracias Ahí
you have it there you have it
tenéis la ahí tenés la
There you have the answer what you are
ahí tenéis la respuesta lo que estáis
searching
buscando
And if instead of coscu
Y si en vez de coscu
would have been
hubiera sido
little bull
torete
I'll forgive you, bull, I have nothing to do with you.
perdonaré torete no tengo nada de
example and period is worth if instead of if in
ejemplo y punto vale si en vez de si en
instead of a coconut it would have been a bull
vez de coco hubiera sido torete
and all this comes out later
y sale todo esto después
I thought they were still there
creí que siguen ahí
Well there you have the answer but if it is
pues ahí tenéis la respuesta pero si es
that looks if the answer is
que mira si es que la respuesta la
You also have the answer, you have it in
tenéis también la respuesta la tenéis en
the in the
el en el
You have the answer in what
la respuesta la tenéis en lo que
they did with what coi did with when
hicieron con con lo de coi con cuando
They did the selection of three
hicieron lo de la selección esta de tres
coi contestants
concursantes de coi
They threw three koi participants to
echaron a tres participantes de koi a
one because he had liked photos of
uno porque le había dado like a fotos de
girls in thongs kicked out another one because
chicas en tanga echaron a otra porque
had said that Carola would throw herself at him
había dicho que se tiraría Carola ya le
you put and would let him do a
pusiste y se dejaría que le hiciera un
son and the other kid because he had you and
hijo y al otro chaval porque tenía tú y
In 2013 they were there because they didn't know me.
en 2013 que eran pues no me conocían
racist yours I don't remember what
racista los tuyos no me acuerdo lo que
were Eduardo Thank you very much
eran Eduardo Muchas gracias
If you have the answer there,
si es que ahí lo tenéis la respuesta a
Everything you are looking for is there without
todo lo que busquéis lo tenéis ahí sin
further
más
the million is completely fatal with
el millón está completamente fatal con
the Dallas
el Dallas
humor not humor not reportable XD
humor no humor no denunciable XD
Oh my god, uncle
d madre mía tío
What disease has this kid caught?
Qué enfermedad ha cogido este chava con
the dala already eh
el dala ya eh
now close it I wonder eh or in other words
ahora cierra la me pregunto eh o sea en
plan ask just to listen
plan pregunta solamente para escuchar
Opinions are worth it if they are given now.
las opiniones vale si ahora es darla le
writes on discord and tells him that he
escribe por discord y le dice que le
wants to break your face or something
quiere partir la cara o alguna cosa de
That's crazy, Dallas isn't that the one
esa Está loco el Dallas no Esa es la
moved no
movida no
my goodness but it seems that it takes it away
madre mía pero parece que la quita la
girlfriend or something
novia o algo
Look at the answers
Mira las respuestas
Wow! Look at the tweet with the most likes.
ostia Mirad el tweet con más like
the tweet with the most Line pop you are the girlfriend
el twit con más Line pop eres la novia
of the million
del millón
God
Dios
everyone putting that on him
todo el mundo poniéndole eso
but I don't understand. I mean this anger
pero yo no entiendo O sea esta rabia
This anger as or simply because
esta rabia como o sea Simplemente porque
because because he made a video there It's
porque porque le hizo un vídeo ahí Es
I don't understand, right?
que no entiendo verdad
I mean, it was like something super took hold of her.
o sea es que la cogió algo como súper
hyper mega personal You know
hiper mega personal Sabes
apart from Javi, an international lawyer
aparte Javi un abogado internacional
It's crazy expensive, I'm Argentine
cuesta una locura yo soy Argentina
living in the USA and a lawyer like that here
viviendo en USA y un abogado de esos acá
They charge $500 an hour.
cobran 500 dólares la hora coscu
I would lose too much money even if I wanted to
perdería demasiado dinero si quiera
treating
tratando
I would lose a lot of money. Yes, but but.
perdería mucho dinero Eso sí pero pero
can be reported between countries and
se puede denunciar entre países y se
can sue between countries for real
puede demandar entre países de verdad
That's something that I used to do too.
eso es una cosa que antes yo también
I had that idea before but
tenía esa idea antes pero
but it is not like that, it is not like that, it can be done
pero no es así no es así se puede
report what you have to report and
denunciar lo que tengas que denunciar y
already
ya
Javi What would you do if someone made a meme like that?
Javi Qué harías si te hacen un meme así
You're already at this point, what would I do at this point?
ya estás altura que qué haría a estas
heights of life Today The
alturas de la vida Hoy mismo Los
Wismichu's followers were following me
Seguidores de wismichu me estaban
putting things like that because he has
poniendo cosas así porque él lo ha
provoked with that intention of
provocado con esa intención de
provoke him But well what they do is
provocarlo Pero bueno lo que hacen es
do a disservice to his idol and
hacerle un flaco favor a su a su ídolo y
I'll tell you why later.
ya os contaré el por qué
at this point
a estas alturas
At this stage of life things happen to you
a estas alturas de la vida las cosas Te
you have to take them also from
las tienes que tomar también de parte de
who is coming
quién viene
You have to take things
las cosas Te las tienes que tomar
also from whoever comes
también de parte de quien venga
uncle who sent me
tío que me ha mandado
more minutes wait to see if I find
más minutos espérate a ver si encuentro
Well, he sent me to Genesis about the
bien que me ha mandado a Génesis lo del
Moto Papi Podcast
podcast de moto papi
and there are 8000 videos
y son 8000 vídeos
Okay, I think this is it.
vale creo que es esto
okay I think I think this is it yes I think
vale Creo que creo que es esto sí creo
I have located it now, I think.
que lo tengo localizado ya creo que
start here to see it turns out that the
empieza aquí a ver resulta ser que el
another good day the other day now already
otro día bueno el otro día ahora ya
week and a half 10 days I don't remember
semana y media 10 días no me acuerdo
exactly when but
exactamente cuándo pero
I told you exclusively here at Javier
os conté en exclusiva aquí en Javier
I told you exclusively about the little guy
canijo os conté en exclusiva
Well, the whole thing with the motorcycle, daddy os
pues toda la movida con moto papi os
I told this not that we have topapi is going to
conté esto no que hemos topapi va a
come out to speak and so he has done no and it is
salir a hablar y así lo ha hecho no y es
that ibai turned his back on him completely
que ibai le dio la espalda por completo
to daddy's motorcycle after he boosted it
a moto papi después de que lo impulsó
a lot because going there pushed a lot to
mucho porque iba ahí impulsó mucho a
daddy's motorcycle and he also went and won a lot
moto papi y también iba y ganó mucho
money reacting to motorcycle videos
dinero reaccionando los vídeos de moto
daddy and they are a lot of content reacting
papi y son mucho contenido reaccionando
to the motorcycle videos, daddy, okay
a los vídeos de moto papi vale
What happened was that suddenly
lo que lo que pasó fue que de repente
Moto Papi started to be canceled
moto papi empezó a ser como cancelado
a lot for the type of content I made
mucho por el tipo de contenido que hacía
the actresses not for and of course what
las actrices no por y claro ya lo que
It was the last blow to him and he went
fue la última estocada para que iba y le
turned his back on Moto Papi, that's why
diera la espalda a moto papi fue que
Naim Darrechi said
naim darrechi dijo
in an interview with Vote Papi that he
en una entrevista con voto papi que él
he cheated on the girls
engañaba a las chicas
and he didn't put on the condom when he
y no se ponía el condón cuando se
He slept with her because he told her that
acostaba con ella porque diciéndole que
was sterile, which would be an abuse
era estéril no lo cual sería un abuso
so that you see that the term
para que ustedes vean no que el término
can be interpreted in many ways and
puede ser interpretado de muchas cosas y
the law in each country is different and the
la ley en cada país es diferente y el
Same term. Maybe they changed it.
mismo término A lo mejor lo han cambiado
seven times in the same country as well
siete veces en el mismo país también
Okay
vale
When this happened, they didn't accuse Nain.
Cuando esto pasó no que acusaron a naín
of abuse
de abuso
and dance turned his back on must daddy Vale
y baile dio la espalda a mosto papi Vale
but it's not just that he gave it to her
pero no solamente es que le diera la
back to motorcycle daddy but also
espalda a moto papi sino que además
He made some live shows disassociating himself from
hizo algunos directos desvinculándose de
he
él
That's eBay
Ese es Ebay
That eBay, or rather with a motorcycle, daddy didn't even have one.
ese eBay o sea con moto papi no tuvo ni
a little bit of trouble
un poquito de problema
not even a little bit of daddy screwed up well
ni un poquito de papi la [__] bien
strong to upload the video is worth the same
fuerte a subir el vídeo vale al igual
What motorcycle daddy now He's complaining about
que moto papi ahora Se está quejando de
This is because he was going and turned his back on him and
esto porque iba y le dio la espalda y
I've already told him this, so no
esto ya se lo he dicho yo a él o sea no
believe that I do not tell you and if you do not know
creáis que yo no os lo digo y si no se
has delivered it I tell you again check
ha entregado se lo vuelvo a decir revisa
the combinations that I told you
las combinaciones que se lo dije
just like moto papi here It is
al igual que moto papi aquí Se está
complaining about Ibai but well that
quejando de lo de ibai pero bien que
He was at the big game the other day
estuvo el otro día en el partidazo de
jokes with the coscu that too
bromitas con el coscu que eso ya también
This is not the marinera but the move is
este la marinera no pero la movida es
There's you who went to him and turned your back on him
esta tú que le iba y le dio la espalda a
Moto Papi broke away from him by making him
moto papi se desvinculó de él haciéndole
a live made a video of him
un directo le hizo un vídeo no
disassociating himself from Moto Papi because
desvinculándose de moto papi porque
we have done daddy in an interview well
hemos hecho papi en una entrevista bueno
naim darrechi in an interview that
naim darrechi en una entrevista que le
made mostopapi claimed that he cheated on the
hizo mostopapi afirmó que engañaba a las
girls to sleep with her without
chicas para acostarse con ella sin
condom
condón
is heard below
se escucha abajo
I am so calm and La Movida
yo estoy tan tranquilamente ya La Movida
on Twitter it was no longer good it was
en Twitter ya no bueno estaba estaba
because when they talk about you so much
porque cuando hablan de ti tanto el
Monday Tuesday You are still trending
lunes el martes Sigues en trending un
zombie one second one second one second
zombie un segundo un segundo un segundo
but they were already more in a good mood
pero ya estaban más en plan bueno
suddenly ibai does a live show there it is
de repente ibai hace un directo ahí es
when everything went there at that moment
cuando todo se fue ahí en ese momento
when it seemed that everything was minimally already
cuando parecía que todo mínimamente ya
I had such a live one ago
tenía tal hace un directo
And if Ibai's live is, that is, yes
Y si el directo de ibai es O sea si
when talking about the topic it is this it is this
cuando habla del tema es es esto es esto
This this beginning talks about Naim this
esto este inicio habla de naim este
start and this one talks about me Okay then
inicio y este habla de mí Vale entonces
I say most other streamers
yo digo la mayoría de otros streamers
that I had seen that they know me
que había visto que me conocen
And you know how I am as I thought I was going
Y saben cómo soy como yo pensaba que iba
and I knew what it was like they didn't do it like that O
y sabía cómo era no lo hicieron así O
they took it and then they explained it in
sea cogieron y pues lo explicaron en
Look, man, what people have done is plan
plan Mira tío ha hecho la gente que
from ignorance you will think that it is
desde el desconocimiento pensará que es
funny even Hey because you're raised
gracioso incluso Oye porque estás criado
in an environment or in an education that does not
en un ambiente o en una educación que no
knows that it is not the right one or that it is
sabe que no es la adecuada o que se o
that you are somewhere because you put
que estás en algún sitio porque ponéis
boss
jefe
Hello, hello, hello, hello
hola hola hola hola
Efe why
Efe por qué
is
es
F
F
Ah he was gone Ah okay
Ah se había ido Ah vale
okay okay
vale vale
Well, I really shouldn't.
Pues de verdad no debería
Well, I think it's the damn WhatsApp, you.
Pues creo que es el puñetero whatsapp tú
I think it's the damn WhatsApp that
creo que es el puñetero WhatsApp lo que
strip
tira
He's the one who throws the live shows, man, I'm already here
el lo que tira los directos tío ya estoy
hitting the key I am the damn one
dando con la tecla yo es el puñetero
WhatsApp
WhatsApp
Okay, all right, let's see what you were doing.
vale todo bien a ver lo que os iba
saying that surely most of
diciendo que seguramente la mayoría de
Well, most of them don't either, but
bueno la mayoría tampoco pero
surely some of you who are
seguramente algunos de los que estáis
here
aquí
You don't know the seriousness of what he said
no sabéis la gravedad de lo que dijo
nain and you may even believe that it is
naín y creéis a lo mejor incluso que es
funny is silly I don't know what I don't know how much
gracioso es tonto no sé qué no sé cuánto
Okay
vale
What they said there is an abuse
lo que dijeron ahí es un abuso
if it were true that I believe it to be
de haber sido verdad que yo creo que lo
He said it like a joke to make himself
dijo como una payasada para hacerse
funny because maybe you have
gracioso porque porque a lo mejor te has
raised in an environment or you are in a
criado en un ambiente o estás en un
environment in which you have normalized
ambiente en el que tienes normalizadas
certain behaviors and certain
ciertos comportamientos y ciertas
attitudes and does not have does not know how serious
actitudes y no tiene no sabe lo grave
what are you saying okay
que es lo que estás diciendo vale
must dad at that moment surely not
mosto papi en ese momento seguramente no
He knew that what Nain had said was a
supo que lo que había dicho naín era una
nonsense of that level and he laughed and said
burrada de ese nivel y él se rió dijo
What an [ __ ] this guy is. And that was the
que capullo este tío no Y ese fue el
daddy motorcycle error
error de moto papi
Just imagine if he didn't see seriousness in her, he wouldn't
fíjate tú si no le vio seriedad que no
He cut it when editing it because it didn't work
lo cortó al editarlo porque no se dio
account does not know that this is abuse
cuenta no sabe que eso es un abuso
also that this is an abuse Of course it is
también que eso es un abuso Claro que es
an abuse that you are cheating on someone
un abuso que estás engañando a alguien
having sex and you're telling him that
teniendo sexo y le estás diciendo que
You are sterile to [ __ ] inside you know
eres estéril para correrte dentro sabes
And it seems little to you, says Darío who is coming
y te parece poco dice Darío que viene
All the Daríos, I'm going to ban you.
todos los Darío te voy a te voy a banear
I know you don't miss any live broadcasts and
yo sé que no te pierdes ningún directo y
You are a good fan but now you are going to see the
eres buen fan pero ahora vas a ver los
You'll see them directly, quiet, okay?
directos los vas a ver calladitos vale
because he comes every day to put
porque viene todos los días a poner
nonsense and you distract me when
tonterías y me desconcentras cuando
They are putting nonsense right because
están poniendo tontería verdad porque
you comment on what Lina a kiss
comentas de lo que Lina un beso
that if I see little of what he did
que si lo veo poco lo que hizo
motorcycle daddy man well obviously it
moto papi hombre pues evidentemente lo
I see it as tiny compared to what has happened
veo minusculísimo al lado de lo que ha
made coscu and notice the difference
hecho coscu y fíjate la diferencia del
deal with each other Roy just
trato de uno al otro Roy acaba de
Give away 20 members Roy I can eat you
regalar 20 miembros Roy te puedo comer
the whistle
el [__]
I can eat your dick Roy Very much
te puedo comer el [__] Roy Muchísimas
Thank you king for giving away those 20 thousand in
gracias rey por regalar esos 20 mil en
arms a huge kiss Let's give it like
brazos un beso enorme Vamos a darle like
that there are only 575 likes on this
que solamente hay 575 likes en este
straight uncle
directo tío
There are only 575 likes on this live stream.
solo hay 575 likes en este directo me
It seems a complete shame
parece una completa vergüenza
I find it totally unacceptable
me parece totalmente inadmisible
I'm going to read a WhatsApp of places
voy a leer un WhatsApp de lugares
I want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because he calls me, he doesn't have time if I have
porque me llama no tiene tiempo si tengo
cold If you don't want
frío Si tú no quieres
I want to feel your body is that I am
quiero sentir tu cuerpo es que estoy
seeing 700 likes still nothing more and there are
viendo 700 like todavía nada más y hay
3000 people here
aquí 3000 personas
It hurts me, it offends me, it bothers me
es que me duele me ofende me molesta
I'm going to the new Twitter that he made
me voy al nuevo Twitter que hizo
Facebook but we already have it Jack
Facebook pero ya lo tenemos Jack
what's your name now?
ya como se llama
I thought that I wasn't there, that I had
yo me creía que no estaba que le había
announced
anunciado
I thought they had announced that he was not
me creía que le habían anunciado no que
was still
estaba todavía
It's not that people like Dario give me
no es que la gente como Darío me da
courage because then no because it comes
coraje porque luego que no porque viene
Alright
está bien
really dude or rather here we are
de verdad tío o sea yo aquí estamos
trying to form another type I know that
intentando formar otro tipo sé que
gossip from youtubers but really a
salseo de youtubers pero de verdad un
content a little more to see one
contenido un poco más más a ver una
a slightly more mature community No, later
comunidad un poco más madura No ya luego
you can take it and you can at home
tú puedes [__] y puedes en tu casa
say what you want to tweet in your
decir lo que quieres tuitear en tu
Twitter account whatever you want but
cuenta de Twitter lo que quieras pero
Here in the chat No, I don't feel like it
aquí en el chat No no me da la gana
you can give your opinion against you can give your opinion in
puedes opinar en contra puedes opinar en
against what cannot be is foolish as
contra lo que no puede ser es tonto como
You, Dario
tú Darío
Twitter is now available
ya está el Twitter de
Twitter is here
ya está el Twitter
Treat
Treat
host is already there and where
[__] ya está y dónde
Oh, I want an account.
Ah que yo quiero una cuenta
Oh, I have to download it to my phone.
Ah que lo tengo que descargar el móvil
It's on the computer I can't open it
está en el ordenador No puedo abrirlo
on the computer I can't open it
en el ordenador No puedo abrirlo
on the computer cannot be opened in
en el ordenador no se puede abrir en
Spain no but it seems that in Spain no
España no pero como que en España no
racism xenophobia
racismo xenofobia
regrettable not on the part of regrettable
lamentable no por parte de lamentable
by Instagram
por parte de Instagram
pure xenophobia no
xenofobia pura no
not one in comparison to the other or plan
no uno en comparación de al otro o plan
as I was more trendy than anyone else but
como yo era más tendencia que nadie pero
four times plus four or four
cuatro veces más cuatro o sea cuatro
times more I mean I think that's it too
veces más O sea yo creo que eso también
I'm going to say something stupid for sure And
voy a decir una tontería seguramente Y
Are you going to tell me Javi you're already sucking
me vas a decir Javi ya estás chupándose
Dallas okay I'm going to say something stupid
las Dallas vale voy a decir una tontería
It could be or maybe I smoke a
puede ser o a lo mejor que me fumo un
incredible joint and until now I don't even know
porro increíble y hasta ahora no sé ni
What I say, you believe that because
lo que digo ustedes creéis que por
chance also affected this that
casualidad también afectó en esto que
You're being a moto daddy that it was more
estáis siendo moto papi de que fuera más
his name is more likely to be that of Nain
tendencia su nombre que el de naín
my nonsense eh my nonsense
tonterías mías eh tonterías mías
You already know what I'm going to say, it's not worth it
ya sabéis lo que voy a decir no vale
What am I going to say, come tell me
qué voy a decir venga decírmelo
I don't feel like wasting my breath
no tengo ganas de gastar saliva la
minimum possible come tell me about it
mínima posible venga decirme Usted de lo
that I was going to say come on
que yo iba a decir venga
There you have it, you have already put it
Ya está ya la habéis puesto
I don't know out of curiosity
no sé por curiosidad
I don't remember if it was a week or
que fue no me acuerdo si una semana o
two before
dos antes
Yes, now we see what Green did that
Sí ahora vemos lo de Green que lo he
put on the news if you are asking me
puesto en el noticiero si me lo estáis
asking why you haven't seen the video
pidiendo porque no habéis visto el vídeo
from the main channel
del Canal principal
that is nonsense maybe it didn't have
que es una tontería a lo mejor no tuvo
nothing to do with it
nada que ver
It's because when you're already curling the curl
es porque cuando ya vas rizando el rizo
many times Well, at the moment in which
muchas veces Pues en el momento en el
that such a big mistake is made
que se comete un error tan gordo
Here I think we're going to see, I think that
aquí yo creo que vamos a ver yo creo que
There is a fairly common opinion on this
hay una opinión bastante común en esto
that even you share with the public in
que hasta tú compartes con el público en
general that is what I think, eh, look at you
general que es creo yo eh fíjate tú
to what extent you went
hasta qué punto ibai
what are you saying?
que estáis diciendo ustedes
They are doing the same thing to Delox.
a delox le están haciendo lo mismo bueno
losing them has become possible
perderlos se ha puesto pudo de poner
demand, I'll tell you.
demanda ya te lo digo yo
the bastard has put you on
se ha puesto pudo el cabrón te pone
demands listen to me
demandas escúchame
And if you go suddenly tomorrow he wants
Y si vais de repente mañana quiere
to comment again on this motorcycle topic
volver a opinar de este tema de moto
daddy
papi
that
qué
a hug Jack
un abrazo Jack
And if you go suddenly, he wants tomorrow
Y si vais de repente quiere mañana
comment on this topic and answer the question
opinar este tema y responder la moto
daddy
papi
that he can no longer
que pues ya no puede
can't anymore
ya no puede
but neither Ari nor anyone
pero ni Ari pero ni nadie
and maybe I speak for Peña who is not
y a lo mejor hablo yo por Peña que no
I represent it is worth it is possible it is worth it
represento vale es posible vale
you make a [ __ ] mistake you give a [ __ ]
tú haces una [__] [__] tú das un [__]
space to a person who says a
espacio a una persona que dice una
gigantic [ __ ] Yes that video goes through
[__] gigantesca Sí ese vídeo pasa por
filters those filters do not remove that
filtros esos filtros no quitan ese
fragment is worth it because of course here you had
fragmento vale porque claro aquí tenías
Two paths, that is, or remove the fragment and
Dos caminos o sea o quítale fragmento y
that this would fall into oblivion and that it would
que esto cayera en el olvido y que se
will end there or put the fragment and
acabará ahí o que poner el fragmento y
just after explaining it explain it
justo después explicarlo explicarlo
just after to explain the situation
justo después para exponer la situación
clear
claro
you cut it and that's it
lo cortas y ya está no
because to give it gravity you want
porque para darle la gravedad quieres
say stop just yesterday and say let's
decir parar justo ayer y decir vamos a
see this ending and got angry because
ver esto que se acaba y se enojó porque
musto invited Dallas what nahim is is a
mosto invitó a Dallas lo de nahim es un
pretext is a reason why auron
pretexto es una razón por la que auron
It is clearer than ever that fear of
está más claro que nunca miedo a la
mafia
mafia
but it doesn't make sense But it's that
pero es que no tiene sentido Pero es que
it doesn't make sense
no tiene sentido
an F Hey, well, it's going well for me
una F Oye pues a mí me está yendo de
[ __ ] great eh
[__] madre eh
Well, it must be a YouTube thing, huh?
pues ya tiene que ser cosa de YouTube eh
Because I don't
Porque yo no
[Music]
[Música]
and also in
y además en
Twitch is also being cut off
Twitch se está cortando también en
Twitch not in your perfect VAT of course It is
Twitch no en tu IVA perfecto claro Es
that nothing is coming out for me
que a mí no me está saliendo nada
decayed
decaído
The only thing that is coming out for me is
a mí Lo único que me está saliendo es
that we are only
que solamente somos
872 Likes
872 Likes
that's the only thing I can do
eso es lo único que me sale
but I had I had I am not we are not
pero yo tuve yo tuve no soy no somos
we eh to say here is a [ __ ]
nosotros eh para decir aquí es una [__]
[ __ ] and that is what is done that is said
[__] y eso que se hace que se dice
It's horrible here today then there was
aquí es horrible de hoy entonces había
Two paths were not made either of them
Dos caminos no se hizo ninguno de los
two there was an interval which you
dos se hizo un intermedio el cual te
It was harmful because it was not seen
perjudicó porque no se llegó a ver sí
I don't know what those apologies were like.
desconozco como eran las disculpas esas
because okay I don't remember how they were
porque vale No me acuerdo de cómo fueron
your apologies from Stories but I
tus disculpas de Stories pero yo
memory
recuerdo
I have seen them weak for what
yo las he visto flojas para lo que
It happens for what is getting complicated
ocurre para lo que se está complicando
the thing is, I think you had to have
la cosa sí creo que tenías que haber
been in that second
sido en esa segunda
Lady who wants to send you to bed
Lady que te quieren mandar a la cama que
You don't leave the computer. Yesterday I left.
no te despegas del ordenador Ayer me fui
I will play live
al directo de tocaré
what was I doing that
qué es lo que estaba haciendo yo que
I entered the live show of playing well
entré en el directo de tocaré a lo bien
direct and I said I'm going to ask him about the
directo y dije Le voy a preguntar lo del
topic I was already hooked because they were
tema ya me enganché porque estaban
putting a video that I didn't see in the end
poniendo un vídeo que al final no lo vi
They are putting a video that in the end is not
están poniendo un vídeo que al final no
I saw the same thing now when we stop
vi ahora lo mismo cuando cuando paremos
that apparently they were messing with me
que por lo visto se metían conmigo
also and with the dala but I didn't see the
también y con el dala pero no vi la
part that messed with me because the
parte la que se metía conmigo porque el
I'll play it, he started talking about finances and I said
tocaré se puso habla de finanzas y dije
Look, buddy, I didn't come here to talk.
a ver colega no he venido aquí a hablar
from my wallet.com
de mi cartera.com
again I'm going to talk a little without
de nuevo voy a hablar un poco sin
remember it well because I don't remember your
recordarlo bien porque no recuerdo tu
Story is fine but I remember how my
Story vale pero yo recuerdo como mi
feeling of talking to something that
sensación de hablar con algo que a lo
You better remember that.
mejor tú eso te acuerdas
that I said I think there had to be
que decía yo creo que tenía que haber
been more blunt with this is a [ __ ]
sido más tajante con esto es una [__]
[ __ ] because it's [ __ ] [ __ ] and
[__] porque es una [__] [__] y
take the side of the people who are that
ponerte del lado de la gente que es que
It is really that it is sensible because it is
es realmente es que es Sensato porque es
What Daim says is horrible. Yes.
que eso que dice daim es horrible Sí
It is not done, that mistake is made but
no se hace se comete ese error pero
let's see it is overlooked here
vamos a ver se pasa por alto que aquí
put those things And the one who has done
metido esas cosas Y aquel que ha hecho
that [ __ ] in naín exactly You have
esa [__] en naín exactamente Tú tienes
your fault Yes exactly
tu culpa Sí exactamente
talking about
hablando de
must of the subject must of such but as
mosto del tema mosto de tal pero como
that the must theme is the naim theme in the
que el tema mosto es el tema naim en el
that has given him a must space is like
que le ha dado un espacio mosto es como
If we today after
si nosotros a día de hoy ya después de
a lot of YouTube you work well or I'll hit you
mucha YouTube funcionas bien o te pego
A guy who will hurt your grandchildren.
Un cuate que le dolerá a tus nietos yo
I think that's because it's not
creo que eso es porque no
why not
porque no
You give super chat, you know that
dais súper chat sabéis que
You know it's time to mark the
sabéis que es hora de marcar la
difference
diferencia
between the youth and the lordship uncle
entre la chavalería y la señoría tío
The other day the lady gave me the
el otro día la señoría me regaló la
chair that I asked for
silla que les pedí
I have the camera about to explode
tengo la cámara a punto de petar
will the kids be able to pay for it
podrá podrá la chavalería pagar la
camera do you think question
cámara ustedes creéis pregunta
Do you think that the kids there are
ustedes creen que la chavalería que hay
here
aquí
3000 people no no 4000 almost [ __ ]
3000 personas no no 4000 casi [__]
sons of [ __ ]
hijos de [__]
sons of [ __ ] the cat's camera is worth it
hijos de [__] la cámara del gato vale
200 or 300 euros We are all cheap
200 o 300 euros Somos unos tiesos todos
[ __ ] you sons of [ __ ] if you have any
hostias hijos de [__] si es que tenéis
that you put do you know how much you fit for
que poner sabéis a cuánto cabéis para
camera no way, let's see, I'm laughing
cámara no ni de coña a ver yo me parto
the [ __ ] with you I am disgustingly
la [__] con usted Soy asquerosamente
stiff, let's see, let's say the camera is worth it
tieso a ver pongamos que la cámara vale
300 and something euros not divided between
300 y pico de euro no dividido entre
3,500 people Thank you very much Maite
3.500 personas Muchas gracias Maite
and I end up at 10 cents each
y yo acabéis a 10 céntimos cada uno
bastards
cabrones
leyregón Thank you very much, you are going to me
leyregón Muchas gracias me vais a mí que
I'll put it out of my own pocket
lo ponga yo de mi pasta
cabija head 10 cents each
cabija cabeza 10 céntimos cada uno
yours is very strong
es muy fuerte lo vuestro
at 10 cents each or so since it is
a 10 céntimos cada uno o sea ya que es
of
de
disgusting it is regrettable it is regrettable it is
asqueroso es lamentable es lamentable es
to close the canijo and dedicate myself only
para cerrar canijo y dedicarme solamente
to telesalseo and I fight there with the
a telesalseo y me peleo allí con las
Ladies, I do not have any further debate with you.
señoras y no traigo más ni un debate con
no lady
ninguna señora
I just put the debate for you to read.
solamente os puse el debate para leer
your comments
vuestros comentarios
There was a comment that made me laugh so hard
había un comentario que me harté de reí
here
aquí
It helped me to move on to abdominals what you
me sirvió pase a abdominales lo que te
I say that it said But this lady because
digo que ponía Pero esta señora porque
wants the umbrella back
quiere que le devuelvan el paraguas que
she thinks she's Mary Popping
se cree Mary popping
[Laughs]
[Risas]
brutal Thank you very much Thank you very much
brutal Muchísimas gracias Muchísimas
Thank you Maite Maite, what your honor no longer
gracias Maite Maite que señoría no ya
came here helped not Dante
venía aquí ayudaron no Dante
Take the money and let us see you more
toma la plata y déjanos verte más
Beautiful Thank you very much Dante Many
hermosa Muchas gracias Dante Muchas
Thanks Dante, 10 feelings each.
gracias Dante 10 sentimientos cada uno
They have to give you and we change cameras
tienen que dar tú y cambiamos de cámara
will come here if we buy the camera
se vendrá aquí si compramos la cámara
here
aquí
The joke is unfortunate. You don't give much.
lamentable el chiste No das Muchísimas
Thank you so much for these things and
gracias Muchísimas gracias estas cosas y
of many things that are said in this
de muchas cosas que se dicen en este
podcast if we can understand Carlo
podcast si podemos entender Carlo
Thank you so much, handsome. Thank you so much.
Muchísimas gracias guapísimo Muchísimas
thank you
gracias
I can empathize more with your situation
yo puedo empatizar más con tu situación
to say I have a space in which
de decir yo tengo un espacio en el que
People come to say things yes and I have
viene gente a decir cosas sí y yo tengo
a space where whoever comes here
un espacio en el que aquí quien viene
He can say whatever he wants
puede decir lo que a él le salga de los
balls and then but I am responsible
[__] y luego pero yo soy responsable
I am responsible for giving them space
de darles espacio yo soy responsable a
we ourselves have also experienced it
nosotros mismos nos ha pasado el además
not so long ago
no hace tanto
I don't know what people sat there and said
no sé qué personas se sentó ahí y dijo
Will it wake up the kids? I don't think so.
será que zaspavila la chavalería No creo
Will you give the 10 feelings?
será que Vais a dar los 10 sentimientos
each one I don't think would be would be incredible
cada uno no creo sería sería increíble
It would be incredible with the joke already
sería increíble ya con el chiste te
you earned a dislike
ganaste dislike
Lau, a beautiful kiss. Thank you so much.
Lau un beso guapísima Muchísimas gracias
heart Thank you very much May you
corazón Muchísimas gracias Que te la
Pay Loli Huerta, here I leave my part
pague Loli Huerta aquí dejo mi parte
Thank you Eduardo, a kiss, a kiss to you
Gracias Eduardo un beso un beso que te
I pay the book, it is what you have to be
la pague lo libreta es que hay que ser
dude, give me a kiss, thanks so much
cabrón Hala un beso Muchísimas gracias
Alan You have to be bastards, I'm not putting it anymore.
Alan Hay que ser cabrones ya no pongo
plus a debate of the Lordship
más un debate de la señoría
I'm not putting any more debate here for the
ya no pongo más debate aquí para la
half of the lens cap of the
mitad de la tapita del lente de la
camera no but Sharon is there is
cámara no pero es que esté la Sharon es
that Sharon is here, these people from this
que esté la Sharon esta gente de este
I'm from Latin America and I earn $250.
lado soy de latam gano 250 dólares
The camera is worth more than your salary, son.
la cámara vale más que tu sueldo hijo No
Say more, come to Spain, a kiss, Cat
se diga más vente a España un beso Cat
Thanks a lot
Muchísimas gracias
Those of you with cans don't have enough, let's go
los de latas no bastante tenéis vamos
for the camera thumbs up I go
por la cámara pulgar hacia arriba me van
to found now a kiss Many
a fundar ahora un beso Muchísimas
thanks Just kidding, eh guys, it's a joke.
gracias Es broma eh cabrones es broma es
Joke, I'm happy with your like.
broma me conformo con vuestro like que
Loli will pay you back, come next time
te lo pague Loli venga la próxima vez
We go and have another little debate
nos vamos y hacemos otro debatito por
There you go on the news tomorrow.
allí mañana sales en el noticiero yo
I'll be on the news tomorrow
mismo saldré mañana en el noticiero una
barbarity And you and I our reaction
barbaridad Y tú y yo nuestra reacción
It was like saying Ok Javi, my grain of sand
fue de decir Ok Javi mi granito de arena
a sexy shirtless photo when I'm done
una foto sexy sin playera cuando termine
When I finish my training I will
cuando termine mi entrenamiento lo voy a
give a little help for the camera a kiss
hacer una ayudita para la cámara un beso
It arrives Thank you very much I already have
llega Muchísimas gracias Ya tengo
thoughts on photo themes and
pensamientos de temas de fotos y de
things but what happens is that when
cosas pero lo que pasa es que cuando
finish the training Let's see I'm not going to
termine el entrenamiento A ver no voy a
never end the change
terminar nunca seguramente el cambio
physical the difference from the beginning until
físico la diferencia del comienzo hasta
until
hasta
I will show you this at the end of the
el tal os lo enseñaré a final de la
next week or early next week
semana que viene o principios de la otra
Okay, why? Because we're already leaving.
vale Por qué Porque ya nos vamos de
vacation and the personal trainer
vacaciones y el entrenador personal
He also goes on vacation and in August
también se va de vacaciones y en agosto
There is no ok then it is true that
no hay vale luego sí que es verdad que
I will continue to have training
yo voy a seguir teniendo entrenado
personal and I will continue to feed myself and
personal y voy a seguir alimentándome y
training Javi I'm from the youth group Hahaha
entrenando Javi soy de chavalería Jajaja
And on top of the Latam contribution, Maite is worth it.
Y encima de latam de aporte vale Maite
a kiss a kiss queen you had to
un beso un beso reina tenías que
pay us for the fun you have
pagarnos tú por lo bien que te lo pasas
Look how you bite and how you laugh at the truth
Mira cómo picas y cómo te reís la verdad
You disgust me
es que me dais asco
5 Thank you very much King Thank you very much
5 Muchas gracias Rey Muchísimas gracias
The truth is that you give me Jacob but I
la verdad es que me dais Jacob pero me
You give some with tremendous What happens is that
dais unas con tremendo Lo que pasa que
I have to come this way, grain of
tengo que venir por aquí granito de
sand Hehe a kiss meow the truth is
arena Jeje un beso miauzi la verdad es
that I can't stand, I can't stand, what do I have for
que no soporto no soporto para que tengo
1800 members here and I have to move
1800 miembros aquí y tengo que pasarme
Luis Alejandro a huge kiss Many thanks
Luis Alejandro un beso enorme Muchísimas
thank you
gracias
already
ya
and often bites
ya menudo pique
Now if they open the onlyfans Román Cómo
Ahora si te abren el onlyfans Román Cómo
are
estás
when you see the moment in the mirror and
cuando te veas el momento en el espejo y
Say now yes I contribute even if I don't
digas ahora sí aporto aunque no me
You said hello when I became a member
saludaste cuando me hice miembro
you are my great company
sos mi gran compañía
that couldn't happen you work very hard
eso no pudo pasar trabajas muchísimo te
You deserve it for throwing a kiss Thank you
la mereces para lanzando un beso Gracias
Maribel loves you. Thank you very much.
Maribel se te quiere Muchas gracias
heart funa in sight here my little piece
corazón funa a la vista aquí mi trocito
of camera if they are going to form me of all
de cámara si me van a forma de todas
I curse all your ways
maneras me cago en todos vuestros
dead give we all do it for the
muertos dan ya lo hacemos todos para la
camera and a house if you make one and between
cámara y una casa si haces uno y entre
You and Dalas without a shirt here we want
tú y Dalas sin playera aquí queremos
see you both So now you know daddy a
veros a los dos Así ya tú sabe papi un
only
only
I'm dead, full of bread, a kiss, Lisandro
soy muerto harto pan un beso Lisandro
but this Lisandro Elisandro
pero este Lisandro elisandro
This Lisandro is Elisandro of the Lordship
este Lisandro es elisandro de la señoría
no no
no no
Renato Thank you very much
Renato Muchas gracias
But listen to me about the physical change.
pero escúchame lo del cambio físico yo
I will continue for many more months AND
voy a seguir durante muchos meses más Y
surely years making physical changes
seguramente años haciendo cambio físico
I will continue training every month
voy a seguir todos los meses entrenando
hard
duro
feeding myself well I want
alimentándome bien Quiero
I want a goal that is years long
quiero un objetivo que es de años
getting is little but it is honest.
conseguir es poco pero es honesto Pues
If he is honest, he serves me, that is, many
si es honesto me sirve o sea Muchas
Thank you I want a goal that is of
gracias Quiero un objetivo que es de
years
años
my part for the cami We hope that the
mi parte para la cami Esperamos que la
you use your eyes so well for the on Live
uses para el on Live tan bien ojos
I'm disgusting dude stop
que soy asqueroso tío deja de
manipulate us XD
manipularnos XD
but it's that you are disgusting, that's why you are
pero es que dais asco es que estáis
donating and you are insulting me in the
donando y me estáis insultando en las
donations tremendous King cabin a kiss
donaciones tremendo camarote Rey un beso
Ale, thank you very much, you set it up for me.
Ale Muchas gracias me lo configuras
when we have it I'm not going to lie to myself
cuando lo tengamos no voy a mentir me
I like to have my Argentine ego boosted.
gusta que me suban el ego argentino olor
A kiss Roy Thank you very much With this
un beso Roy Muchísimas gracias Con esto
You pay for the camera, you tasty old filthy pig
te pagas la Cámara guarro viejo sabroso
Well, I don't know what to tell you now.
Bueno no sé yo qué deciros ahora lo
we check when we finish the
comprobamos cuando terminemos el
excerpt I don't know I'm not me
extracto no sé yo no soy yo
you were members just in case everything
ustedes eran miembros por si acaso todo
the world
el mundo
Albert, thank you very much. Hey, well.
Albert muchísimas gracias Oye pues
You have done very well because the
habéis quedado muy bien porque la
Your Honor was getting too involved with
señoría se estaba metiendo mucho con
you
ustedes
the ladyship was getting very involved with
la señoría se estaba metiendo mucho con
Good night. Here's my contribution, kiss Diego.
buenas noches Aquí mi aporte beso Diego
gorgeous kiss
beso guapísimo
Guys, let's fight over a Dalas liquor. And
chicos peleemos por uno un licor Dalas Y
Javi
Javi
to see an Oli no but a photograph yes
a ver un Oli no pero una fotografía sí
I will tell the new lordship of the
se lo diré la nueva señoría de la
Thanks Aaron, yes I have
chavalería Gracias Aaron si tengo
thought of proposing something to him
pensamiento de proponerle algo aldala
When I'm done I'll change the
cuando ya termine yo me cambio el
equivalent to 50 spectators I feel
equivalente a 50 espectadores me siento
powerful I love you babe
poderoso me encantas churra Muchas
Thank you, thank you very much.
gracias Muchísimas gracias
thanks very much buddy
muchas gracias amigo
Look Javi, here goes my dinner, no JP, no. If you
Mira Javi Ay va mi cena no JP no Si te
You're going to be left without dinner, well, it doesn't matter.
vas a quedar sin cenar bueno da igual
Here you go
aquí tienes
physical change you also see
cambio físico también ustedes sethen
Thank you so much
Muchas gracias
take my king to you for the chamber of
tome mi rey para usted para la cámara de
Lonely, of course, damn it, you have to
Lonely claro [__] claro [__] Hay que
buy the camera Pedrito el Pepe Many
comprar la cámara Pedrito el Pepe Muchas
thank you
gracias
Well, let's finish the extract, don't you?
Bueno vamos a terminar el extracto no os
It seems then we continue
parece luego seguimos
Edwin, thank you so much, handsome.
Edwin Muchísimas gracias guapísimo
Daddy, you already know with Chocolisto Dante
Papi ya tú sabe con chocolisto Dante
but don't pay for it all by yourself
pero no lo pagues tú entero todo solo
Sign up for CrossFit and you'll get a great body
apúntate a crossfit y sacarás un cuerpo
spectacular continue there is still time for the
espectacular sigan que aún falta para la
camera weighs But I'm going to keep doing it
cámara pesa Pero voy a seguir haciendo
Thank you very much for everything, Brendi. Very much.
de todo muchas gracias brendi Muchísimas
Thanks, I'll tell you later, Tesa, but I'm going to
gracias ya te contaré tesa pero yo voy a
follow the coach first
seguir a tope primero el entrenador
personal but for the ticket for the
personal pero para el boleto para el
nursing home
asilo anciano
Thank you very much China I just
Muchas gracias china que acabo de
discovering that I am Hunter has just
descubrir que yo es Hunter se acaba de
create your own TV top
crear el mismo su propio TV top
look
mira
average maximum viewers of
media espectadores máximo de
spectators
espectadores
maximum hour I don't know what hour means
hora máximo no sé qué significa hora
start
inicio
end time
hora fin
now of the maximum
ahora del máximo
and an hour 42 Hey look it's being set up
y una hora 42 Oye mira se está montando
on its own from Latin America first the
en su propio desde latam primero el
old man then my family so yes those are
anciano luego mi familia así sí esos son
those followers
seguidores esos
here contributing hahaha those are good
aquí contribuyendo Jajaja esos son bueno
that is not among all of the size
eso no entre todos los de la tama
we do a Loli Huerta
hacemos un Loli Huerta
No, I don't think a Loli Huerta knows her.
no yo creo que un Loli Huerta no la séin
not even among all of them do they betray them
ni entre todos los delatan
Sorry uncle you were unlucky
Lo siento tío eran desgraciado
Thanks a lot
Muchísimas gracias
Well, let's see, we could continue with the
bueno a ver podríamos continuar con el
extract and then we do the thing with the
extracto y luego hacemos lo de lo de la
camera I say eh
cámara digo yo eh
Thank you very much
zarpita Muchísimas gracias
a Rincón situation Thank you very much
una situación de Rincón Muchas gracias
Yes yes yes because it is uncomfortable
Sí sí sí porque es incómodo
[Music]
[Música]
and it was like we're going to remove this because
y fue como esto lo vamos a quitar porque
It makes no sense to put the person there
no tiene sentido ponerlo la persona no
he is a bad person
es mala persona
has not even thought twice and that
ni ha pensado dos veces y que
Surely Well then you'll see what
seguramente Bueno pues Vais a ver lo que
He said and you go on the subject, okay?
dijo y vais sobre el tema vale lo
I would have to search and
tendría que buscar y
must daddy I think it appears on YouTube
mosto papi creo que aparece en YouTube
the stratum there rose
el estrato por ahí subió
Here is my expensive contribution
aquí mi aporte pesetero cara
rolling with laughter
revolviéndose de la risa cara
rolling with laughter you deserve it
revolviéndose de la risa te lo mereces
Thank you very much, thank you very much
Muchísimas gracias muchísimas gracias
spanking Hey but listen to me because in the end it
zurra Oye pero escúchame que al final lo
we are going to achieve seriously eh Because with
vamos a lograr en serio eh Porque con
lots of love red heart but listen to me
mucho cariño corazón rojo pero escúchame
that we are more than halfway through with the
que llevamos más de la mitad con la
nuisance
tontería
And on top of that he tells me to give the bastard to me
Y encima me dice que me den el cabrón a
see JP laughing at the laughter he gives the
ver JP riéndose de la risa él da la
recommends fasting from latent vasfunado
recomienda ayuno desde latante vasfunado
kiss thank you very much Hey listen to me
beso muchísimas gracias Oye escúchame
that with the nonsense we get along more or less
que con la tontería llevamos más o menos
half
la mitad
Naya, a kiss, darling, gorgeous
naya un beso corazón guapísima
Thank you so much I just
Muchísimas gracias que acabo de
discover another Chato
descubrir otro Chato
I give you my savings that I had to pay
te doy mis ahorros que tenía para pagar
the light just so you can wish him Happy
la luz solo para que le desees Feliz
meet my little mine winking face
cumple a mi pequeña mía cara guiñando el
eye a kiss a huge kiss
ojo un beso un beso enorme
Happy birthday
Feliz cumple
Ramón Today is the day
Ramón Hoy es el día
Muac for you handsome
muac para ti guapo
when I deleted it it was an hour old
cuando lo borré llevaba una hora
then I took it I deleted it bread Okay then
entonces cogí lo borré pan Vale entonces
I delete it and today but of course on Twitter it gives
lo borro y hoy pero claro en Twitter da
equal
igual
I suddenly had a tendency to talk to me and I was going to the
yo tendencia de repente me habla ibai al
WhatsApp
WhatsApp
He talks to me and Bye and starts telling me in
me habla y Bye y me empieza a decir en
good plan uncle I know you are a payment of
plan boa tío que sé que eres un pago de
[ __ ] mother I don't know what what the [ __ ] is going on No
[__] madre no sé qué qué putada tal No
I know what he starts telling you in the plantation.
sé qué le empieza a contar en plantío Yo
I didn't think it would be like this if I didn't think that
no pensé que sería así si no pienso eso
Maybe I don't know what he's telling me, go easy, it's okay
tal no sé qué me dice va tranqui no pasa
nothing like that I don't know okay And he just told me no
nada tal No sé vale Y me dijo sin más no
He sent me an audio that was 4 minutes long or
me envió un audio eran de 4 minutos o
something like that
algo así
This was told to me by monster daddy eye that
Esto me lo contó monstruo papi ojo que
It hurt him that I was the one who did it
le dolió que fuese yo el que haya hecho
That's because if I wasn't going to go, why would I
eso porque si no iba a ir para que me
send an audio like that if he doesn't like you and
enviar un audio así si no le caes bien y
nothing sent me that so what happens
nada me envió eso Entonces qué pasa
and goes and tells me that. Then on Monday
y va y me dice eso Entonces el lunes se
I was still talking on Monday because this
seguía hablando ya el lunes porque esto
Sunday rises Monday a day like
sube el domingo El lunes un día como
super fat intense that's how they all came out
súper gordo intenso tal salían todos
sides I don't know what
lados no sé qué
so I think that's why
entonces yo que está pensado porque
when you have to apologize for something
cuando tienes que pedir perdón por algo
so serious you have to think about it very much
tan grave tienes que pesarártelo muy
Well then I was there thinking how I was going to
bien entonces yo ahí pensando cómo iba a
say and what happens that on Tuesday eBay takes
decir y qué pasa que el martes coge Ebay
and the guy does a Loli Huerta
y hace una Loli Huerta el menda wey
Vegetable garden arriving from AliExpress
Huerta que llega de aliexpress
Thank you King today you are passing by
Gracias Rey hoy os estáis pasando al
end
final
In the end you are passing me by, it is giving me
al final estáis pasando me está dando
These are so many courageous Salvadors
estas corajes Salvador Muchísimas
Thank you, welcome, King, welcome.
gracias bienvenido Rey bienvenido
Thank you all very much. Hey.
Muchísimas gracias a todos Oye
Thank you all so much. What a [ __ ].
Muchísimas gracias a todos Qué [__]
past just happened here
pasada acaba de pasar aquí
You know I'm watching the excerpt now
sabes que estoy viendo el extracto ahora
he himself must be going bald
mismo se tiene que estar quedando calvo
Hey, very expensive, what the hell just happened?
eh carísimo eh qué [__] acaba de pasar
I love your live shows since
Me encantan tus directos presente desde
can always presenting all the sauce
lata siempre presentando todo el salseo
updated Thanks for all the
actualizado Gracias por todo el
content
contenido
Are you going to compare me to the stiff one?
me vas a comparar con el tieso con el
warm a kiss Kim But what the [ __ ] just
tibio un beso Kim Pero qué [__] acaba de
pass or that is, if normally when when
pasar o sea si normalmente cuando cuando
I throw you that kind of hook
os lanzo ese tipo de anzuelo
You are stiff and you don't do it, what a face
sois unos tieso y no lo hacéis qué cara
I just passed you I have to do
os acabo de pasar tengo que hacer
always direct until now you like it
siempre directo hasta ahora os gusta
This is live so far then
este directo hasta ahora entonces
I was thinking of changing the time
estaba pensando en cambiar la hora del
newscast of the main and pass it on
noticiero del principal Y pasarlo
Live so far Greetings from the USA
directo hasta ahora Saludos desde USA
USA
Estados Unidos
I was thinking about changing the live shows
estaba pensando en cambiar los directos
at this time as we are doing today
a esta hora como estamos haciendo a hoy
but then I have to change
pero entonces tengo que cambiar
newscasts
noticieros
A kiss, beautiful Tesa. Thank you very much.
un beso tesa guapísima Muchas gracias
Today is the day I like this time I
Hoy es el día a mí me gusta esta hora Yo
I think it is working now
creo que sí que está ahora funciona
better
mejor
Let's see, I'll also tell you, they all work.
a ver también te digo eh funcionan todas
The truth is that we are doing quite well
la verdad es que nos está yendo bastante
Well, we are forming a very community
bien estamos formando una comunidad muy
beautiful the truth only of paws only of
guapa la verdad only de patitas only de
no little legs but when I finish my change
patitas no pero cuando termine mi cambio
physical not when this change is over
físico no cuando termine este cambio
physicist that I'm going to announce next week
físico que voy a anunciar la semana que
The other one is coming, it's worth telling you how I
viene la otra vale para contaros cómo me
has gone with the challenge thanks thanks to
ha ido con el reto gracias gracias a
everything but I'm going to continue with it
todo pero yo voy a seguir con el
personal trainer because I want to do
entrenador personal porque quiero hacer
Well I want my body to be I have a
Bueno quiero que mi cuerpo sea tengo un
goal that I need more
objetivo que necesito más
liar And stiff it is true uncle me
mentiroso Y tieso es verdad tío me
I regret Forgiveness I ask for your forgiveness Look
arrepiento Perdón Os pido perdón Mira
Maite Thank you very much Maite another 10
Maite Muchísimas gracias Maite otros 10
members my goodness five members no longer
miembros madre mía cinco miembros ya no
I don't even know how many members we have today 40 or
sé ni Cuántos miembros llevamos hoy 40 o
I portray myself from my words about the
me retrato de mis palabras sobre las
I really say it, kids, I portray myself
chavalería de verdad lo digo me retrato
No Jordi Wild, I don't like it, I like it, well
no Jordi Wild no me gusta me gusta bueno
I'm not going to say who's worth it, but I have a
no voy a decir quién vale Pero tengo un
a goal that I will need for a few more months
objetivo que necesitaré unos meses más
to get it when the end of the
para conseguirlo cuando terminen las
August holidays will continue with
vacaciones de agosto continuaremos con
the personal trainer and we are going to go to
el entrenador personal y vamos a ir a
I take out Pin Pin and when I'm like me
saco Pin Pin y cuando esté como a mí me
like how I pretend it is Then you
gusta como yo pretendo está Entonces le
I'm going to tell Dallas to stay and be
voy a decir al Dallas de quedar para ser
One thing can be for these
una cosa si puede ser para estas
Christmas
Navidades
notify Thank you very much
avisar Muchísimas gracias
If it can be for this Christmas, I know.
si puede ser para estas Navidades lo se
I propose it, I have to propose it
lo propongo se lo tengo que proponer
dagger
daga
Thank you very much Carla.
Muchísimas gracias Carla Muchísimas
thank you
gracias
We must show the jubilee who
hay que demostrarle a la jubileria quien
send
manda
I don't say that, eh?
yo no digáis eso eh que os
Thank you very much. Don't say that to the
I Muchas gracias No digáis eso a la
Your Honor, behave yourselves, eh?
señoría eh portaros eh
what has been would you give us a book of
qué ha sido nos regalarías un book de
photos or a hot calendar for Many
fotos o un calendario hot para Muchas
thanks for the gift and me but stop no longer
gracias por regalo y yo pero parar ya no
among all those from Latin America and the Caribbean
entre todos los de latam y diez
Spaniards do a Loli Huertas
españoles hacemos un Loli Huertas
lollipop lollipop
piruleta piruleta
with maybe 10 Spaniards and your chubby one
con 10 españoles a lo mejor y tu gordito
or skinny you could have only because
o flaquito podrías tener only porque
you look gorgeous winking
estás guapísimo guiñando el ojo
Thank you very much Freddy, a hug
Muchísimas gracias Freddy un abrazo
tremendous for you
tremendo para ti
Come on guys, a big hug. Many thanks.
venga chavales un abrazo enorme Muchas
Thanks everyone, come on, let's stop for a bit.
gracias a todos venga vamos a parar un
Javier is my sweetheart, say hello to
rato Javier es mi cuchurrumin saluda a
my girlfriend Natalia blushing face a kiss
mi novia Natalia cara sonrojada un beso
Natalia, a kiss, gorgeous, let's see if that's the case.
Natalia un beso guapísima a ver si así
Stop messing with us, Javi. Of course.
dejas de meterte con nosotros Javi claro
The truth is that this is already for me
la verdad es que esto ya es para que me
stop donating in at least two years
deje de donar en dos años por lo menos
No Salvador, thank you very much, this is already for you.
no Salvador Muchas gracias esto ya para
that you stop donating to me in like a year or
que me dejéis de donar como en un año o
two two according to you two you are me
dos dos según ustedes dos me estáis
giving it two years in one day Edwin
dándolo de dos años en un día Edwin
Thank you very much sweetheart, a kiss, five
Muchas gracias corazón un beso cinco
members more mother of mine will we arrive
miembros más madre mía será que llegamos
to the 2000 members today, no way.
a los 2000 miembros hoy ni de coña no
Have you seen the cape video? No, now it's
has visto el vídeo de capa No ahora lo
We put if they let me Daniel a kiss it will be
ponemos si me dejan Daniel un beso será
what we leave will be that we reach 2000
que dejamos será que llegamos a los 2000
members today no way No it would be a
miembros hoy ni de coña No ya sería una
madness no I mean he tells me everything except
locura no O sea me dice todo menos
pretty or rather and that left me completely broken
bonito o sea y eso a mí me dejó rotísimo
why because it was like he had me
por qué porque era como que él me había
spoken privately as if he were watching from
hablado por privado como viendo él desde
your point of view and suddenly in the
su punto de vista y de repente en el
straight
directo
instead of saying look monsters
en vez de decir mira monstruos se
I made a mistake when I spoke to him
equivocó hablé con él
He started saying that my content was a
empezó a decir que mi contenido era una
[ __ ], I don't know what. Wait.
[__] que si no sé qué Espérate
Wait for it
Espérate
yes yes yes yes yes yes just like you Imagine
sí sí sí sí sí sí tal cual tú Imagínate
I was like that and it was like
yo que estaba así y fue como
I also remember that Garazi was like me
encima me acuerdo que garazi en plan mi
girlfriend said like Look at this about saying okay
novia dijo como Mira esto de decir okay
makes this content for me I don't like it
hace este contenido para mí no me Mola
Oh look, it says the clips here.
Ah mira que lo pone aquí los clips
directly
directamente
put it here a few clicks now we go
lo pone aquí algunos clic ahora lo vamos
let's see and then
a ver y entonces
He started to continue doing things that made me
él empezó a seguir haciendo cosas que me
agreement that began to have many
acuerdo que empezó a tener muchas
criticisms and such But I never spoke to him I don't know
críticas Y tal Pero nunca le hablé no sé
why I never spoke to him in the end I have
por qué nunca le hablé yo al final tengo
my life is not a close friend is not
mi vida no es un amigo cercano no es
ander is not Rebel look how Look how he is
ander no es Rebel mira como Mira cómo se
unlink from motorcycle daddy you are watching
desvincula de moto papi estáis viendo
Thank you and a kiss, sweetheart. Very much.
Gracias y un beso corazón Muchísimas
Thank you gorgeous, you are seeing how it is
gracias guapísima estáis viendo cómo se
disassociates from him
desvincula de él
Juanpa, thank you very much, thank you all.
juanpa gracias muchas gracias a todos
Thank you very much to all of you, I had left
Muchísimas gracias a todos me quedaban
500 pesos and you don't need to eat
500 pesos y no te hace falta comer
We're on a diet, Roman, a kiss
estamos de dieta Román un beso
Hey, yes, when the camera Pete Nos
Oye que sí que cuando la cámara [__] Nos
we were left without a camera
quedamos sin cámara
Once again a Spaniard takes the gold
otra vez un español llevándose el oro de
latam also I'm not seeing a single one
latam además que no estoy viendo ni un
[ __ ] Euro, that is, everything in these dollars
[__] Euro o sea todo en dólares de estos
Roy Thank you very much also
delatan Roy Muchísimas gracias además
that at this time there are no people here
que a esta hora no hay gente aquí de
Spain I'm not watching Let's leave Spain
España no estoy viendo Vámonos de España
not from Europe there is not even a [ __ ] thing
no de Europa es que no hay ni un [__]
Euro in the chat today or in all the
Euro en el chat hoy o sea en todos los
Super chat there isn't even a [ __ ] Euro for me
Super chat no hay ni un [__] Euro me
You are saying that the Spanish are
estáis diciendo que los españoles son
the real stiffs
los verdaderos tiesos
[ __ ] Thank you very much
darky Muchísimas gracias
the Spanish are the real ones
los españoles son los los verdaderos
stiff
tieso
armo Thank you so much handsome
armo Muchísimas gracias guapísimo
dollars of those tin cans yes dollars
dólares de esos de lata sí dólares
Mexicans, of that which there is, do not eat weight, no
mexicanos de eso que hay no como peso no
but the similar symbol
pero el símbolo parecido
Notice how the ibai is disconnected
fijaros Cómo se desvincula el ibai
Notice how it separates from the must
fijaros Cómo se desvincula del mosto
for foot no but he is not my friend he was not
para pie no pero no es mi amigo no era
very good friend of mine and I
muy buen amigo mío y yo
There is one, but we are not going to donate it to you, Lady.
la hay pero no te vamos a donar Lady
Well, let's go, it won't be because I don't make you
pues vamos no será porque no te hago
hours to you eh You could already take a little
horas a ti eh Ya te podías echar un poco
I also tell you
también te digo
street you were there at 7 in the morning
calle estabas a las 7 de la mañana ahí
seeing my colleagues too
viendo a mis colegas también
It turns out that now I am Latin American, the can, yes
resulta que ahora soy latam la lata sí
gives me access to the can
me da acceso a la lata
for the blessed camera but yuki But
para la bendita cámara pero yuki Pero
What the hell did I say today that made me feel bad today?
qué [__] he dicho hoy para que hoy me
will donate it so that we are not stiff or so
donará la tan que no somos tieso o sea
This schedule reveals that they have
este horario de los delatan que tienen
Grandpa contributed no small amount of money so that
dinero no pequeño aporte abuelo para que
Don't abandon us to see I have one
no nos abandones a ver Tengo una
clique there to spare for
camarilla ahí de repuesto por para
when Pete Pero is going to blow up at any time
cuando [__] Pero va a petar en cualquier
moment
momento
I promise you one thing, come on
os prometo una cosa venga va
no no no no
no no no no
let's see, I was going to say
a ver iba a decir
when Pete the camera we got into a mess
cuando cuando [__] la cámara nos liamos
kicking them here live
a patadas con ellas aquí en directo
but of course if I get into trouble I'll kick you with the
pero claro si me lío patada con la
camera
cámara
You can't see it because there is no camera
no podéis verlo porque no hay cámara
Ah well I don't put the spare one
Ah bueno no pongo la de repuesto
while I ask for the other one
mientras que pido la otra
I put the spare one while I order
pongo la de repuesto mientras que pido
the other
la otra
Alexo 50 members Go [ __ ] yourself
alexo 50 miembros Vete a tomar por culo
Uncle, you have made our lives miserable
tío nos has amargado la vida
you have ruined our [ __ ] direct route to the exo
nos has amargado el [__] directo al exo
50 members
50 miembros
you're disgusting, you bastard 50 members This is not
qué asco das cabrón 50 miembros Esto no
he's going to shut up for the [ __ ] of his life
se va a callar en la [__] vida
But what the hell did I say today for you?
Pero qué [__] loco he dicho hoy para que
Give me truly if I am always with you
me donéis de verdad si Siempre os estoy
asking for things and you never give it to me
pidiendo cosa y nunca me lo dais
But how will I explain this to him tomorrow?
pero esto yo mañana como se lo explico a
the lordship
la señoría
Which ones do I have to review this extract?
Cuáles tengo que revisar este extracto
to find out what the word was
para saber cuál ha sido la palabra
truly magical, I tell you
mágica de verdad te lo digo
I have to review this extract to
tengo que revisar este extracto para
know what the magic word was
saber cuál ha sido la palabra mágica
because I don't understand it
porque es que no me lo entiendo la
TRUE
verdad
I'm always here protesting
siempre estoy aquí protestando
insulting crying and I don't understand it
insultando llorando y no lo entiendo la
TRUE
verdad
I don't understand it, I don't understand it
no lo entiendo no lo entiendo
I have to check the live stream to see
tengo que revisarme el directo a ver
what has been the magic word asylum and
cuál ha sido la palabra mágica asilo y
camera
cámara
[Laughs]
[Risas]
You were already seeing me with one foot in the
me estabais viendo ya con un pie en el
asylum no bastards and you were left and without
asilo no cabrones y os quedaba y sin
youth
chavalería
you were left without kids
os quedabais sin chavalería
I was getting closer and closer to the asylum
cada vez más cerca del asilo estaba yo
Hey
eh
you run out of kids' gossip
os quedáis sin chisme de chavales
I want to feel your body but good today
quiero sentir tu cuerpo pero bueno hoy
This doesn't make sense, huh?
no tiene sentido esto eh
I believe that if it does not arrive for the
Yo creo ya que si no llega para la
camera is almost there
cámara ya falta poco
But I don't understand what it is
Pero no entiendo que es lo que
I don't understand what I said today
no entiendo que es lo que he dicho hoy
really so that people become
de verdad para que la gente se vuelva
so crazy
tan loquísima
I mean, I don't understand what it is that
O sea no entiendo que lo que es lo que
I don't understand what the bite is
no entiendo Cuál es la picada no
I understand the truth I'm going to do it I'm going to do it
entiendo la verdad lo voy a lo voy a
do every day I [ __ ] in the
hacer todos los días me cago en la
Merlin, thank you so much.
[__] Merlín Muchísimas gracias
I'm going to do it every day for real
lo voy a hacer todos los días de verdad
I swear I'm going to mark an abuse with
lo juro que me voy a marcar un abuso con
you
ustedes
What does my tesa say? Ah, what did she send me?
que dice mi tesa ah que me ha mandado
The catches before
Las capturas antes
has no time
no tiene tiempo
I want to feel your body together was very
quiero sentir tu cuerpo junto estaba muy
based today but not the cell phone why it is
basado hoy pero no el cel por qué está
based on the truth I have been as always
basado la verdad He estado como siempre
sexy attractive
sexy atractivo
Well now I'm going to tell you one
Bueno pues ahora voy a contaros una
Something that happened to me today on Twitter
cosita que me ha pasado hoy en Twitter
You're going to freak out
Vais a flipar
Now I'll tell you when I'm done
ahora os voy a contar cuando termine
this thing of dreaming
esto de sonar
I'm going to tell you what happened to me in
os voy a contar lo que me ha pasado en
Twitter you're going to freak out a little bit
Twitter que Vais a flipar un poquito
You're going to freak out for a while.
Vais a flipar un ratito
while the 50s are playing in Lanús and
mientras que suenan los 50 lo de lanús y
He and I Juan yes while the sounds
el y yo Juan sí mientras que suenan los
members I'm going to go to the bathroom
miembros voy a ir al servicio un
second okay And I'm going to allow myself until
segundito vale Y me voy a permitir hasta
wash my hands because there are 50 members
lavarme las manos porque son 50 miembros
I want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío no
It has been around for a while, cold. If you
tiene tiempo existiendo frío Si tú lo
want
quieres
I want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because he calls me, he doesn't have time, yes
porque me llama no tiene tiempo si
I named you I want to feel your body together
te nombré quiero sentir tu cuerpo junto
to mine because you call me, he doesn't have time
al mío porque me llamas no tiene tiempo
If I'm cold, if you want it
si tengo frío Si tú lo quieres
I want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because you don't have time if I'm cold Yes
porque no tiene tiempo si tengo frío Si
you
tú
You want it, I want to feel your body together
lo quieres quiero sentir tu cuerpo junto
to mine because he calls me and he doesn't have time
al mío porque me llama no tiene tiempo
If I'm cold, if you want it
si tengo frío Si tú lo quieres
I want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because he calls me, he doesn't have time if I have
porque me llama no tiene tiempo si tengo
cold If you
frío Si tú
You want it, I want to feel your body together
lo quieres quiero sentir tu cuerpo junto
to mine because you call me you don't have time
al mío porque me llamas no tienes tiempo
If I'm cold, if you want it
si tengo frío Si tú lo quieres
I want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because it takes time if I'm cold If you
porque tiene tiempo si tengo frío Si tú
because my soul has no time
porque mi alma no tiene tiempo
existing a cold If you want it
existiendo un frío Si tú lo quieres
Ramón Today is the day poor camera that you
Ramón Hoy es el día pobre cámara que te
did
hizo
I want to feel your body together
quiero sentir tu cuerpo junto
If I'm cold, if you want it
si tengo frío Si tú lo quieres
I want to feel your body next to mine and
quiero sentir tu cuerpo junto al mío y
I'm still dreaming
yo todavía está sonando
you are still And what do you say just
todavía estás Y yo qué dices acaba de
give away another 50 members
regalar otros 50 miembros
holy [ __ ] man
[__] tío
Holy [ __ ], dude just gave away another 50
ostia tío acaba de regalar otros 50
members out there a person
miembros por ahí una persona
I'm really embarrassed but I'm going to have to
me da mucho apuro pero voy a tener que
silence it because if not we won't do anything
silenciarlo porque si no no hacemos nada
My goodness, I'm going to do it every day
madre mía voy a hacer todos los días
straight up to now or so I think
directo hasta ahora o sea creo que
We are definitely going to change the
definitivamente vamos a cambiar el
schedule
horario
That is, they just donated
o sea es que acaban de acaba de donar
other 50 I'm seeing on screen I don't know
otros 50 Estoy viendo en pantalla no sé
Yes they will be the same but I think not
si serán los mismos pero creo que no
because I
porque me
I want to feel your body is the same
quiero sentir tu cuerpo es el mismo es
the same boy but they are not the same
el mismo chico pero no son los mismos
members are another 50 more no
miembros son otros 50 más no
the day Javi realized the
el día en el que Javi se dio cuenta del
good schedule man let's see but it's not
buen horario hombre a ver pero es que no
I know what key I have touched today or always
sé qué tecla he tocado hoy o sea siempre
Normally when I say Hey guys no
normalmente cuando digo Oye chavales no
I know what to do, the members send me to
sé qué hacer los miembros me mandáis a
the [ __ ] [ __ ] and now I suddenly go
la [__] [__] y ahora voy de repente he
Having said that, you have returned, that is to say,
dicho eso os habéis vuelto o sea es que
It seemed like you didn't want to be money that
parecía que no queríais ser dinero que
you threw it at me
me lo habéis tirado
royal members
miembro reales
royal members 1772 more
miembros reales 1772 más
170 and one that we have today and they have
170 y uno que llevamos hoy y se tienen
that add up to 200 Today we are about to
que sumar los 200 Hoy estamos a punto de
reaching 2000 is not going to happen
llegar los 2000 no se van a no van a
appear on screen today in the 2000s because
aparecer hoy en pantalla los 2000 porque
They take time to update but
tardan en actualizarse pero
we will need another 50 for the para
nos van a faltar otros 50 para los para
the 2000s more or less
los 2000 más o menos más o menos
We lack nothing for what we will lack
nos falta nada para lo nos va a faltar
nothing you
nada tú
for the 2000 members I was going to send him
para los 2000 miembros le iba a mandar
One thing for the editor while it is valid but
una cosa al editor de mientras vale pero
I think I'll mute it. It gives me
creo que voy a silenciarlo Eh me da
I'm in a hurry, I feel so sorry for Javi here
mucho apuro me da mucha pena Javi aquí
We are the Spanish thanks to you
estamos los españoles gracias Te
we want Thank you Noa Thank you very much Me
queremos Gracias Noa Muchas gracias Me
I'm glad that people from Spain see me.
alegra que me vea gente de España
the camera has been failing there
ahí ha estado fallando la cámara la
have you seen a kiss being played
habéis visto jugarse un beso
Javi, I'm not working tomorrow and I have you here.
Javi mañana no trabajo y aquí te tengo
in the background while I hit the
de fondo mientras le doy al
Thanks a lot
Muchísimas gracias
definitely I just saw it on screen
definitivamente Acabo de ver en pantalla
what's happening
que pasa
Roman just gave away another 50 members
Román acaba de regalar otros 50 miembros
I'm definitely going to mute him, man.
definitivamente lo voy a silenciar tío
I'm going to silence it because if not,
lo voy a silenciar porque si no no
We do it because if we don't we don't do it directly.
hacemos Es que si no no hacemos directo
I'm sorry. You forgive me. No.
Lo siento Me perdonáis no
You're going to have to make Javier's video.
te va a tocar hacer el vídeo de Javier
Iveira did it in the morning today.
iveira por la mañana lo hizo hoy hoy lo
I have done magic word was to silence
he hecho palabra mágica fue silenciar a
Dario, I mean, it's true, you bastard Dario that
Darío o sea es verdad cabrón Darío que
they [ __ ] you up, you're screwed
te den por culo te jodes
[ __ ] you tasty old man
[__] viejo sabroso
a kiss a kiss
un beso un beso
just to clarify coscu met the
solo para aclarar coscu conoció a los
footballers thanks to ibai not the other way around
futbolistas gracias a ibai no al revés
that they knew coscu Then no
de que conocieran a coscu Entonces no
Then Xavi escapes from me.
entonces ya ahí se me escapa Xavi en
honor the donations and members of this
honor las donaciones y miembros de este
you can't go directly without reacting to
directo no te puedes ir sin reaccionar a
the Miller crying for carches jsjsj no
el Miller llorando por carchés jsjsj no
I doubt he approached her because he wanted to
dudo que se le acercó porque se quería
ally with them against you too
aliar con ellos contra ti también
they mention me
a mí mencionan
Where can I see that please send it to him
Dónde puedo ver eso por favor mandárselo
to places
a lugares
I can't believe it
no me lo puedo creer
I think that definitely to see the
yo creo que definitivamente a ver el
newscast recorded it in the morning
noticiero lo grabó por la mañana a
noon like today and it still works
mediodía como hoy y también aún funciona
very good
muy bien
They have also worked very well today
también han funcionado muy bien hoy a la
time I uploaded it, the truth is
hora que lo he subido la verdad
then it could be
entonces podría ser
live from telesalseo when the show ends
directo de telesalseo cuando termina el
Direct gossip from Javier and Veira
directo de salseo directo Javier y veira
at this time
a esta hora
and
y
the newscast is recorded the next day
el noticiero se graba el día siguiente
Now when I finish the live I will
Ahora cuando termine el directo yo de
Here the puny one recorded the lollipop
aquí del canijo grabó la piruleta
and that's where the shots are going to go
y por ahí van a ir los tiros
I see that you like it more so far
veo que os gusta más hasta ahora
Javi this simple has been the schedule with
Javi este simple ha sido el horario con
tasty old potato Thanks Alexo
patata viejo sabroso Gracias alexo
Thank you very much but I'm going to tell you in
muchas gracias pero te voy a decir en
serious son of a [ __ ]
serio hijo de [__]
There is no magic word just Enjoy it
no hay palabra mágica solo Disfrútalo lo
I'm enjoying it I'm enjoying it Hey today
estoy gozando lo estoy gozando Oye hoy
It's the night of success Hey my life I follow you
es la noche del éxito Eh mi vida Te sigo
for years Thank you for so much Sorry
desde hace años Gracias por tanto Perdón
for so little
por tan poco
Today you are based Javi Thank you very much
hoy estás basado Javi Muchas gracias
sarpita Thank you very much
sarpita Muchísimas gracias
The difference is the schedule before was
la diferencia es el horario antes era
for Spain
para España
I'm doing a challenge
estoy haciendo un reto
apologizing to the expensive kids
disculpándote con la chavalería cara
crying loudly I'm going to put it I'm going to put it
llorando fuerte lo voy a poner lo voy a
put
poner
I'm going to put it
lo voy a poner
We disrespected the Lordship today
le faltamos el respeto a la señoría hoy
Salome a kiss
Salomé un beso
I put something on it
le pongo algo
offensive to the Lordship today I brought here
ofensivo a la señoría hoy aquí me aporte
but that money is for you to come to
pero ese dinero es para que vengas a
Disney World here in Orlando grandpa is the
Disney World acá en Orlando abuelo es lo
Next I'm going to ask you Thank you for
próximo que os voy a pedir Gracias por
the idea
la idea
Go to hell already
Vete al [__] ya
I want to feel your body
quiero sentir tu cuerpo
and it's worth it
y vale
make the tweet viral okay I want that
hacerlo viral el tweet vale quiero que
I want the tweet to be trending
sea tendencia al tuit quiero que sea
Hey, that's what I'm going to tell you.
trending Oye es lo que sí os voy a lo
I'm going to mute Excuse me excuse me
voy a silenciar Discúlpame disculparme
then they will click you like with what
luego te van a sacar clic como con lo
about the cat, right, man, with the cat thing, I
del gato verdad tío con lo del gato me
They clicked on that. Really, dude.
sacaron clic de eso De verdad tío fuera
jokingly
de coña
you have to be careful you can't say
hay que tener cuidado no se puede decir
those things, kids, to you and to
esas cosas chavales a ustedes y a
You guys give your cats that
ustedes que os den a vuestros gatos que
[ __ ] him
le den por culo
Don't mess with the lordship or you'll be
No te metas con la señoría que te vas a
have to
tener que
sit on the bench and cut your
sentar en el banquillo y cortarte las
nails
uñas
You take away my chair Hey, the little mermaid
me quitáis la Silla Oye que la sirenita
over here, swearing to see if I behave
por aquí villándome a ver si me porto
Okay, I'm going to mute, okay, if I see any
bien Voy a silenciar vale si veo algún
super chat I'll try to connect don't send
super chat intentaré conectar no mandéis
super chat now please until
súper chat ahora por favor hasta que
end this madness of the members in
termine esta locura de los miembros en
screen please don't send super chat
pantalla no mandéis súper chat porfa
because I have silenced it for now
porque lo he silenciado de mientras vale
because if not I won't tell what has happened
porque es que si no no cuento lo que ha
past is worthit
pasado vale
Can you imagine that they ask you back?
te imaginas que te piden de vuelta a la
Chair Hey listen if you misbehave you
Silla Oye escucha si te portas mal te
I take away the award. That's right, okay.
quito el premio Eso es así vale
Listen to me please Look what is
Escúchame por favor Mira lo que está
sending law has a super chat places
mandando ley tiene un súper chat lugares
write it down and add it to the million
apúntalo y súmalo a lo del millón
overcharges that I don't know what the hell it is
sobrecarches que no sé qué [__] es lo
what are the people of yesterday asking me?
que me está pidiendo la gente de ayer
Let him look, but you look for him because I know that
que mire pero búscalo tú que yo sé que
you're going to find places I'm going to
tú lo vas a encontrar lugares voy a
tell these people in the meantime what
contarle de mientras esta gente lo que
what happened today is okay what happened
ha pasado hoy vale que lo que ha pasado
today it was because of places
hoy ha sido por culpa de lugares
no kidding what happened today
fuera de coña lo que ha pasado hoy ha
been for trusting places
sido por fiarme de lugares
it turns out it turns out you remember that yesterday
resulta resulta os acordáis que ayer
when we went to see the clip of Miare Os
cuando fuimos a ver clip de miare os
said
dije
These places are telling me like this
estos lugares me lo está contando así
but I'm going to watch the clip first because
pero yo voy a ver primero el clip porque
I don't know what Because I don't know how much he knows and
no sé qué Porque no sé cuánto sabe y
Well today I ate a freshly made clip.
pues hoy me comí un clip recién
lifted from places recording in
levantado de lugares grabando en
newscast what happened because it was not
noticiero qué ha pasado porque no era
as he had told me, not a place at all
como me lo había dicho lugar del todo no
It was exactly as he was telling me
era del todo como me lo estaba diciendo
places okay but well, let's see, you'll see
lugares vale pero bueno a ver verás tú
that we weren't saying anything bad
que no estábamos diciendo nada malo
nor was what happened that places
tampoco lo que ha pasado era que lugares
puts me in a news story today
me pone en una noticia del noticiero hoy
that I Juan removes the mod from the moderator
que yo Juan le quita el mod el moderador
from Twitch anug in his live because he does
de Twitch anug en su directo porque hace
A joke about ETA is worth the clip.
un chiste sobre eta vale el clip es el
following
siguiente
and I, Juan, is laughing at a joke
y yo Juan Se está riendo de una broma
what have they done to him, you are not seeing him
que le han hecho no le estáis viendo la
face with the chat but he's laughing is
cara con el chat pero se está riendo es
I would like you to see his face
que me gustaría que le vierais la cara
Okay
vale
there are better known bands for example
ahí bandas más conocidas por ejemplo
this
esta
His face changes, you see it.
Le cambia la cara lo veis
His face changes completely, he becomes
Le cambia la cara por completo se pone
all serious
todo serio
I don't know, man.
no sé tío
I don't know what, listen to me Juan, I don't know, I don't know you
no sé que escúchame Juan no sé no sé te
I'm going to remove moderate uncle
voy a quitar moderado tío
I don't want to have people like that here
no quiero tener gente así aquí
what a joke
qué broma
I'll tell you privately
en privado te la digo
It's not the first time, I don't remember which one
no es la primera vez no me acuerdo cuál
It was the other time that he also did well
fue la otra vez que también hizo bueno
on several occasions he has made jokes
en varias ocasiones ha hecho bromas
About this, what is this, well, let's see.
Sobre eta qué es eta bueno pues A ver es
a terrorist group that had in Spain
una banda terrorista que tuvo en España
terrorizing the Spanish above all
aterrorizando a los españoles sobre todo
the Basque country since the years I have not
el país Vasco desde los años no me
agreed if it was 80 90 and the first decade
acuerdo si era 80 90 y la primera década
from the year 2000 I think it was in 2011
del año 2000 creo que fue en el 2011
when he finally announced the CSS
cuando anunció ya definitivamente el css
not of violence but if not me
no de la violencia pero si no me
mistake Well
equivoco Pues
I think it has claimed around 800 victims
creo que se ha cobrado como 800 víctimas
Okay
vale
It would have been completely logical, okay?
hubiera sido completamente lógico vale
more than 800 dead Yes yes it would have been
más de 800 muertos Sí sí hubiera sido
completely logical that a guy like y
completamente lógico que un tío como y
I, Juan, people say no but it's that
yo Juan que la gente dice no pero es que
I, Juan, am very correct, very well done, very good.
yo Juan es muy correcto muy hecho muy lo
no other and I Juan is a very good person
otro no y yo Juan es muy buena persona
Okay, it would have been more logical in the world.
vale hubiera sido más lógico del mundo
that I Juan would have given him a touch
que yo Juan le pegó un toque hubiera
been very logical wrong okay
sido mal lógiquísimo vale
So when I also see that the
Entonces yo cuando además veo que la
He changes his face, I say, and Juan takes it away from him.
cambia la cara digo y yo Juan le quita
the moderator on his channel anug for another
el moderador en su canal anug por otro
I would think a joke about ETA would be great and
chiste sobre eta me parecería genial y
logical if it weren't for the fact that it's been going on for years
lógico si no fuera porque ya lleva años
making comments like that
haciendo comentarios como ese
He didn't say anything either because his friend
tampoco dijo nada porque su amigo me
explicitly threatened in public and
amenazara explícitamente en público y se
He took him to the party three. I mean, look at that.
lo llevó a la velada tres O sea fijaros
the bomb I'm not sure what it was
la bomba No claro yo lo que estaba
saying here it goes It's okay what has
diciendo aquí era va Está bien lo que ha
I did Juan but nevertheless then to
hecho yo Juan pero sin embargo luego a
your friend you allowed him to do that
tu amigo lo permitiste que hiciera eso
you didn't say anything in public you didn't try
no dijiste nada en público no intentaste
at no time calm the situation or
en ningún momento calmar la situación o
mediate the situation
mediar la situación no
[Music]
[Música]
You take it to the evening. It already is.
te lo llevas a la velada Ya de por sí
that you go to the evening is already a
que vayáis a la velada ya en sí es un
made
hecho
marvelous
maravilloso
And soon we go when I tell you the
Y al poco tiempo vamos cuando te digo el
I tell you little time
poco tiempo te digo
minutes okay look I'm telling you that
minutos vale mira te estoy diciendo que
this you and I put it
este tú y lo pongo
at 4:14 and
a las 4:14 y
the anund answers me
el anund me responde
at 4:17 I curse my [ __ ] life no
a las 4:17 me cago en mi [__] vida no
After 3 minutes he has already had time to
a los 3 minutos ya le ha dado tiempo a
Lanús going to the chat
lanús de irse al chat
to chat in Yo Juan's chat so that
a chatear en el chat de yo Juan para que
it is seen that he is still a moderator
se vea que sigue siendo moderador
and you're a loser who's swaying on Twitter
y vacilar en Twitter eres un pringao que
you freak out okay it's like wow piece of
flipas vale es como Guau pedazo de
argument or what I was saying
argumentación o sea lo que me estaba
saying in this of yours I understand okay
diciendo en este tuyo yo entiendo vale
that I had believed was real
que me había creído que era de verdad
that they had banned him okay and that no that
que lo habían baneado vale Y que no que
Apparently he finds the joke funny
por lo visto le hace gracia la broma
Ok, apparently Las Heras is the one
vale que por lo visto las Heras sea la
joke and also boasts about it and
broma y además se vanagloria de ello y
They go to Gloria that I Juan do not
se van a Gloria de que yo Juan no le
have removed the mold or anything for that matter
haya quitado el moho ni nada por el
style
estilo
Okay, and I was already part of that with what
vale Y ya fuera parte de eso yo con lo
I'm freaking out, man. Let's see.
que me he quedado flipando tío A ver
I'm not freaking out, I'm not going to
flipando no me he quedado no voy a
deceived Nor because I am not freaking out
engañado Tampoco porque flipando no me
I have stayed because you remember when the
he quedado porque os acordáis cuando el
Yo Juan's friend gave me the threats
amigo de yo Juan me puso las amenazas
both privately and publicly it is valid
tanto por privado como en público vale
I'm going to blow your head off so nothing stays
Te voy a reventar la cabeza que no quede
I assure you that I have already told you
constancia que te lo he dicho ya ya te
I have warned him when we see each other, I don't know, no
lo he avisado cuando nos veamos no sé no
I know how much you remember. No, it's the same.
sé cuánto os acordáis No pues la misma
community were quoting the tweets
comunidad estaban citando los tweets el
tweet where I
tweet donde yo
He showed me what he had written to me and
mostraba lo que me había escrito y
supported him
lo apoyaban
That is, in the style of Javi50, more of Román in
o sea en plan javi50 más de Román en
Seriously, they are the ones from before. No, we are not going to.
serio son los de antes No no vamos a
end life Today the same community
acabar la vida Hoy la misma comunidad
that supported him very well, he was very good
que lo apoyaba muy bien sevó muy bien
baited like this is done because this is from the
cebó así se hace porque este es del
Of course, because this is from the gossip
salseo Claro porque este es del salseo
because he is always looking for you
porque siempre está buscando que le
hit me with a slap, I don't know what it is, of course
peguen una [__] no sé qué claro qué es
what happened because the boy then took
lo que pasó porque cogió luego el chico
This is my friend Juan and he went to
este el amigo de yo Juan y se fue al
judged with the same arguments as
juzgado con los mismos argumentos que le
They were saying this community that
estaban diciendo esta comunidad que
They are creating so healthy and so and so
están creando tan sana y tan y tan
pretty not the boy in the game
bonita no el chico en el jugado
He argued that. It's good that it got warmed up.
argumentó eso Que bueno que se calentó
but that is normal because my channel
pero que eso es normal porque mi canal
It's about gossip and I create controversy and I
es de salseo y yo hago polémica y que yo
nothing that I wanted to win trial to put
nada que quería ganar juicio para poner
in the title of
en el título de
Of course the boy went with the same people
claro el chico se fue con los mismos
arguments that you hear from those people
argumentos que escucha a esa gente se
It was with the same arguments they played
fue con los mismos argumentos han jugado
What is happening because in court
qué es lo que pasa porque en el juzgado
life is real life the life of the
la vida es la vida real la vida de la
their community on Twitter and the
comunidad de ellos en Twitter y la
education they have and the way of
educación que tienen y la forma de
thinking that it only has that is worth it
pensar que tiene solamente es ahí vale
Then you go out into the real world and
Ya luego tú te sales al mundo real y al
world of mature people and it is not the
mundo de las personas maduras y no es lo
same not
mismo no
I would like to know
a mí me gustaría saber
Although I would like to know
Aunque O sea a mí me gustaría saber
Let's see if someone can explain it to me
a ver si alguien me puede explicar de
those from here
los de aquí
what was wrong with my tweet
qué tenía de malo mi tuit
or the same as I asked you in your
o sea igual que os pregunté en su
moment that was bad The tweet about
momento que tenía de malo El tweet sobre
more and to Morán and to Murán
más y a Morán y a murán
What was wrong with the celebratory tweet?
que tenía de malo El tweet celebrando
that I Juan will remove the mod from nug for
que yo Juan le quitará el mod a nug por
make a joke about ETA they have thrown out
hacer un chiste de eta han echado a
people at work for making a joke about
gente del trabajo por hacer un chiste de
and they have kicked people out of contests
eta han echado a gente de concursos de
the TV for making a joke about ETA
la tele por hacer un chiste de eta
It would be logical to minimize it
sería lo lógico lo minimizó
It would be the same as if it were done vale
sería lo mismísimo que se hiciera vale
on the part of Yiyo Juan if it were a
por parte de Yiyo Juan si fuera una
person more or less you know how I think
persona más o menos sabes como yo creo
that has to be a person with that
que tiene que ser una persona con esa
artistic impact of Big Brother very
repercusión artís de gran hermano muy
Well Maria was thinking about her, I didn't
bien María estaba pensando en ella no me
remembered the name
acordaba el nombre
total
total
Host is that today is showing me
[__] Es que hoy me está demostrando
The streamers are showing me what they are doing
los me están demostrando los streamers
today that they have more decency than they have
hoy que tienen más decencia que tiene
more decency big brother than they
más decencia gran hermano que ellos lo
that they criticize so much that they have criticized
que tanto critican que han criticado
much all great brothers save me I don't know
mucho toda gran hermanos sálvame no sé
What then today between the case of Carlota
qué pues hoy entre el caso de Carlota
Prado and what you just mentioned to me about
Prado y lo que me acabas de mencionar de
argy you're finishing me off, come on, I'm getting
argy me acabáis vamos me estoy
discovering today what Big Brother has
descubriendo hoy que gran hermano tiene
more principles than streamers
más principios que los streamers
mother of beautiful love
madre del amor hermoso
mother of beautiful love Well, of course
madre del amor hermoso Pues bueno claro
that is, the arguments of this community
o sea los argumentos de esta comunidad
The arguments of this community are worth
Los argumentos de esta comunidad vale
that I imagine they will share with
que yo me imagino que la compartirán con
other streamers are worth the last minute, the woman
otros streamer vale última hora la mujer
Javier Ibaira cuts the cable of the
de Javier ibaira le corta el cable del
internet so that he stops fooling around
internet para que deje de hacer el tonto
on the internet and take care of your family
en internet y atienda a su familia
girl my family will surely be more
chica mi familia seguramente estará más
attended to than what you have been in the
atendida que lo que has estado tú en la
life and good
vida y bueno
and you will never be clear about that, that's why
y nunca lo estarás claro por eso ha
came out like this
salido así
This Javi wasn't the one who threw it at him
el Javi este no era quien le lanzó
you sign someone of 16 years old Well this
fichas a alguien de 16 años Bueno este
comment you already know where it comes from
comentario ya sabéis por dónde viene por
where things go was not a comment
dónde van las cosas no era un comentario
that's good, now you know who's worth it and who
que bueno ya sabéis quién vale Y quién
It is because they have wanted to sow this with
es pues han querido sembrar esto con
This intention is not to create confusion in
esta intención no de crear confusión en
people with this intelligence And with this
gente con esta inteligencia Y con esta
reading ability so that
capacidad de lectura para que
will interpret the tweet as if I had
interpretará el tweet como que yo había
linked to someone who is 16 no. I mean this one
ligado con alguien de 16 no O sea este
This is the purpose that Wismichu had
es el propósito que tenía wismichu
when he posted that criminal tweet okay
cuando puso ese tweet delictivo vale
And this does him little favor, to be honest.
y esto pues le hace poco favor la verdad
because it is the result of what he
porque es el resultado de lo que él
He was not looking for what he was told to do
buscaba no de lo que a él le mandaron
do not
hacer no
I still don't understand what brainless people
Sigo sin entender qué descerebrados
consume the content of that note The
consumen el contenido de ese nota El
The problem is that he always looks for attention
problema es que busca casito y siempre
find it I hope you decide to look for one
lo encuentra Ojalá le dé por Buscar una
host
[__]
I tell you not about this
que te digo no sobre este
Don't tell me success, that trusi, I tell her
no me dices éxito la trusi esa yo la
I remember skating with Ricky on a
recuerdo que patinó con Ricky en una
occasion and now gets along well with him
ocasión y ahora se lleva bien con él de
she doesn't expect something logical because of
ella no te esperes algo lógico porque de
One thing that does good does two things badly to me
una cosa que hace bien dos hace mal me
sounds like I've seen her turn me green in
suena de haberla visto ponerme verde en
more than once and of which Dallas
más de una ocasión y del que el Dallas
also not that let's see I need to put Dallas
también no esa a ver Necesito Pon Dallas
from that girl I have blocked her
from la chica esa Yo la he bloqueado a
all these but put it and I'll tell you what
todos estos pero Ponla y ya te digo lo
that has value
que tiene vale
without seeing it I without seeing it I already tell you that
sin verlo Yo sin verlo Yo ya te digo que
has to give the pedophile abuser and
tiene que dar las pedófilo maltratador y
things about Dallas I mean you Always put
cosas sobre Dallas O sea tú Pon siempre
Wildcard Dallas is worth from any of
comodín Dallas vale from cualquiera de
these and there you have it
estos y ahí lo tienes
there you have the way to filter
ahí tienes la manera de filtrar
I mean this is tremendous eh And with all the
o sea esto es tremendo eh Y con toda la
normality of the world puts this in a
normalidad del mundo te pone esto en una
social network uncle
red social tío
with all the normality in the world it puts you
con toda la normalidad del mundo te pone
this on a social network
esto en una red social
Okay
vale
Javi leaves Twitter and takes care of your children
Javi deja Twitter y atiende a tus hijos
before they take custody of you, uncle
antes de que te quiten la custodia tío
every time I fight with O so that I
cada vez que me peleo con O sea que me
I fight no because I haven't even
peleo no porque es que ni siquiera me he
fought. I mean, if you're watching me, I'm not
peleado O sea si me estáis viendo yo no
I'm not fighting or anything, well, I'm good.
estoy ni peleándome ni nada yo bueno
Okay, look, apparently not because of it.
vale mira que por lo visto no por lo
seen it still makes him laugh and they leave
visto le sigue haciendo gracia y se van
Gloria's only concern about this is
a Gloria de ello lo único que le
I answered no, I'm not going to put the same
contestaba no no voy a poner el mismo
level of
nivel de
anug So put yourself at the light level
anug O sea que ponerte al nivel de luz
You know
sabes
but look at yours
pero fijaros los tuyos
You are so extremely sad. No wonder.
eres tan extremadamente triste Con razón
your wife has a boyfriend
tu esposa tiene novio
Uncle, I think my 4-year-old son would say
tío creo que mi hijo de 4 años diría
this you
esto tú
Do you remember when I fought with the boy?
os acordáis cuando me peleé con el chico
This in the League of cowards I remembered you
este en la Liga de cobarde os acordé de
the league of all, allies of each one
la liga de todos los aliada de cada uno
It has its label, do you remember the league?
tiene su etiqueta os acordáis de la liga
of coward Well freak out because Lia of
de cobarde Pues flipac porque la Lia de
coward they have taken him as a witness to a
cobarde lo han llevado de testigo a un
judgment against me
juicio contra mí
because I mess with him
porque yo me meto con él
They are the same communities are the
son las mismas comunidades son los
same audiences They are the same people of a
mismos públicos Son la misma gente de un
Galician kiss They are the same people in the end
beso gallega Son la misma gente al final
They are all shared among themselves and others
se comparten todos entre ellos y demás
You're going to laugh at what I found.
te vas a reír con lo que encontré me
you say success
dices éxito
clear totally totally
claro totalmente totalmente
What have I told you, I have told you successes, I have
qué os he dicho le he dicho a éxitos he
been you looking for Dallas from the aunt this
sido tú buscas Dallas from la tía esta
Okay, so it turns out he has a tweet.
vale Pues resulta ser que tiene un tweet
I don't know if you can differentiate it but
no sé si llegáis a diferenciarlo pero
Surely you will know the photo where
seguramente Vais a conocer la foto donde
hints that he gives pedophiles Dallas and
insinúa que da las pedófilos Dallas y
his suitors
sus pretendientas
Adala's whistle doesn't work, Olé
adala no le funciona el [__] olé
Who has suffered more, Jesus Christ or Dallas?
Quién ha sufrido más Jesucristo o Dallas
the wildcard test never fails
no falla la prueba siempre del comodín
It never fails
No falla
it never fails
es que no falla
You are a pain, stupid and stupid, Javier.
eres pesado tonto y pedorro Javier
He's still a ridiculous guy who earns
sigue siendo un tío ridículo que se gana
life for sucking [ __ ] and following
la vida por chupar pollas y seguir a
rapists
violadores
wake up, you don't even know where you're coming from
espabila que no sabe ni por dónde te cae
Well, we have seen that this boy is
Bueno pues este chico hemos visto que es
from Spain and he will see one
de España y le va a llegar a ver una
report this clearly
denuncia por esto claro
Member alerts are now over.
Ya acabaron las alertas de los miembros
Okay, thanks for letting us know, guys.
vale Gracias por avisar chicos
One complaint is that these things do not come out
una denuncia es que estas cosas no salen
unpunished with your photo on top of that, dude
impunes encima con tu foto tío
But what the hell is this?
Pero qué [__] es esto
So this is a real savagery.
O sea que auténtica salvajada de esta
uncle
tío
So, it's truly savagery. Of course.
O sea que auténtica salvajada Claro pues
Now these youtubers are going to see this.
ahora estos youtuber van ven esto estos
YouTubers see this in their communities and
youtubers ven esto en su comunidades y
They see that with this they have more
ven que con esto pues tienen más
interactions and have more
interacciones y tienen tienen más
public doing these atrocities Okay
público haciendo estas barbaridades Vale
Well, of course they think, look at another one
pues claro ellos se piensan Mira otro
look
mira
he keeps cheating on your wife
le sigue poniendo los cuernos a tu mujer
with other much younger YouTubers
con otras youtubers muchos más jóvenes
that you or approaching the age of majority then
que tú o rozando la mayoría de edad pues
These are tweets that do no good to you.
Estos son tweets no les hace bien a
none of your idols because here
ninguno de sus ídolos porque aquí
basically it is. Well, nothing, anyway, you already know.
básicamente se Pues nada en fin ya os
I will comment when the time comes
comentaré cuando llegue el momento no
but
pero
without further ado, then they arrive, then they arrive
sin más luego luego llegan luego llegan
to a court with these arguments and the
a un juzgado con estos argumentos y las
judges are left to see us
juezas se queda que nos vean
on Twitch while watching a video of a
en Twitch mientras ven un vídeo de una
musical band says there are more bands
banda musical dice hay bandas más
known for example and your appearance
conocidas por ejemplo eta tu aspecto
physique is a true reflection of your soul
físico es un fiel reflejo de tu alma
totally so there are a lot of people who
totalmente o sea que hay mucha gente que
says no But the physicist no don't get involved
dice no Pero el físico no no te metas
with the physical danum literally many
con el físico danum literalmente muchas
It sometimes happens that appearance is the reflection
veces pasa que el aspecto es el reflejo
of your soul but no it is not what happens
de tu alma pero no no es que lo que pasa
is that then these people
es que luego esta gente
They come to court with those arguments or
llegan al juzgado con esos argumentos O
whether you could see the face of the
sea si ustedes vierais la cara de la
judge the day that with that kid in
jueza el día que con el chaval ese en
That trial and the kid trying to
ese juicio y El chaval intentándole
strain that as if it's good that it's normal
colar que como que bueno que es normal
that's what is dispatched in
que eso es lo que se despacha en
Internet How good that look what it is
internet Qué bueno que mira que es
normal that [ __ ] that a channel of
normal que [__] que que un canal de
sauce and pinch
salseo y pincha
and what I had put was a photo of
y lo que había puesto era una foto de
amurai another photo of Maxi Maxi
amurai otra foto de Maxi Maxi
that they weren't even going to be and were the same joke
que no eran ni vamos y eran mismo chiste
what they themselves were doing
que estaban haciendo ellos mismos
but it is that in the clip in the stratum
pero es que en el clip en el estrato
where he uploaded the video talking about that
donde subió el vídeo hablando de esa
judgment
sentencia
that one day I have to put the video
que un día tengo que poner el vídeo
because the video is a marvel in the
porque el vídeo es una maravilla en el
In the extract there are people who
en el en el extracto hay gente que me
writes
escribe
go and that you have filed a complaint for
anda y que has puesto una denuncia por
a tweet
un tuit
sorry
perdona
What intelligence do I really have?
qué inteligencia tiene de verdad yo que
I often say that these people have it
muchas veces digo esta gente lo han
they have screwed up the child
parido lo han cagado
those who make that kind of comments to me
los que me ponen ese tipo de comentarios
they have given birth to them, they have [ __ ] on them
los han parido los han cagado
Today you're going to report me for a tweet like this
hoy me vas a denunciar por un tuit esto
It is the last thing to report that you
ya es lo último denunciar que te
report for a tweet
denuncien por un tuit
for a tweet for half a tweet
por un tuit por medio tweet
for a tweet and for half a tweet if in the
por un tweet y por medio tweet si en el
you and you're telling me that you're going to
tú y me estás diciendo que me vas a
burst your head
reventar la cabeza
but of course it is the mentality that
pero claro que es la mentalidad que
They are what they are normalizing
ellos es lo que ellos están normalizando
But well, leave it there, that's it.
Pero bueno déjalo ya está
Well that's what they have formed and well. And
pues eso es lo que han formado y bueno Y
Then Lanús said that I'm going to do this.
luego lanús ha puesto que esto ya lo voy
to
a
I think it's bannable no
creo que es baneable no
So the ad has started insulting me.
O sea el anunú se ha puesto a insultarme
on his Twitter but in argument
en su Twitter pero si en argumento
none of them is very [ __ ] very [ __ ]
ninguno es muy [__] muy [__]
[ __ ] Norma is very [ __ ], I'm sorry
[__] son Norma es muy [__] me lo
has sent place this afternoon that places
ha mandado lugar esta tarde que lugares
I don't see the quality, okay? But come on, I
no vea la calidad vale Pero vamos yo
I still think Johan will be replaced.
sigo pensando que a Johan se le cambia
the face when he reads that joke in the chat
la cara cuando lee ese chiste en el chat
oh well
pero bueno
that the clip sends me to the place but
que me la manda al lugar el clip pero
Come on, that's insults, so I think
vamos eso es insultos así yo creo que
[Music]
[Música]
I think it varies on Twitch.
Yo creo que es variable en Twitch
little princess
princesita
If you think about it, we streamers are
si lo piensas los streamers somos
tremendous [ __ ] the tiktokers dance and
tremenda [__] los tiktokers bailan y
Instagrammers are fun
son divertidos los instagramers son
handsome and have the ideal life
guapos y tienen la vida ideal los
Twitter users talk nonsense but they are the
tuiteros sueltan burradas pero son los
funnier and we give well
más graciosos y nosotros bueno damos
our opinion on a topic and that's it
nuestra opinión sobre un tema y ya
We have 20 videos canceling you haven't
tenemos 20 vídeos cancelando no has
String with a good face for four
String con buena cara durante cuatro
hours live Even being in a bad
horas en vivo Aún estando en una mala
time and hope that they are not women and you
época y Espera que no sean mujeres y te
touch the order Juan is the reflection of his
toque la orden Juan es el reflejo de sus
Friends say that he doesn't make those jokes
amigos dice que esos chistes no los hace
live but do them privately
en directo pero hacerlos en privado
maybe he is not a good person
igual no es de buena persona
Oh no, and my friend and I have something to think about.
Ah no y el amigo y yo me da que pensar
that I, Juan, am more or less like this
que yo Juan es más o menos así
Me and Juan have already said it many times
yo y Juan ya lo he dicho muchas veces
that is not the image that I don't know that many
que no es la imagen que no sé que muchas
times that it is repeated like a mantra
veces que se repite como un mantra no
But I, Juan, how did he say it?
pero yo Juan que cómo fue lo que dijo el
deluxe and goes Thank you very much in that
deluxe y va Muchas gracias en aquella
interview do you remember in the interview
entrevista os acordáis en la entrevista
condala that the delux said something like
condala que el delux dijo algo así como
But I, Juan, is a very good guy. He is a guy.
pero yo Juan es un tío muy tal es un tío
I don't know what
no sé qué
I want to feel your body. Thank you, Jaime.
quiero sentir tu cuerpo Gracias Jaime un
hug
abrazo
223 members I think we have been
223 miembros Me parece que hemos sido
today
hoy
[ __ ] 223 members today dude they show up
[__] 223 miembros hoy tío me aparecen
Here you see, we'll stay a little longer
aquí lo ves tú nos quedamos un rato más
These people deserve to be treated twice.
se merecen esta gente que tratemos dos
two more of those topics
dos temas más de esas
Let's see. They just sent me the million.
a ver Me acaban de mandar lo del millón
That's short, I think it's two minutes.
eso es cortito son dos minutos creo
Let's see, the major tells me.
a ver me dice el mayor sobrecarches
Let's see, let's see it, it's okay for me.
A ver vamos a verlo es para mí vale
list of people who are not welcome to me
lista de personas no Gratas para mí
what content
qué contenido
Uncle, I don't think you're in a difficult situation.
tío No creo que estés tú en una tesitura
Let's see, you can do whatever you want.
a ver Tú puedes hacer lo que quieras tu
freedom of expression no but man who
libertad de expresión no pero hombre que
be in good judgment to stop
esté tú en un buen criterio para para
allow you to allow this Well
permitirte para permitirte esto Pues
I have my doubts I have my doubts
tengo yo mis dudas tengo yo mis dudas
but well let's see what people who
pero bueno vamos a ver qué personas que
Hey, maybe Dalas says, eh, today he
Oye a lo mejor dice Dalas eh hoy el
millorra Maybe it says dala I don't know
millorra A lo mejor dice dala No lo sé
because lately he has forgotten it a lot
porque últimamente lo tiene muy olvidado
Okay, I don't know because lately I
vale No lo sé porque últimamente lo
has very forgotten and has it very
tiene muy olvidado y lo tiene muy
overcome okay But hey, the same thing
superado vale Pero oye que lo mismo le
gives the pica dimension to Dallas eh Ya
da la pica dimensión a Dallas eh Ya
we'll see, eh
veremos eh
Yesterday was good
Ayer bueno en plan
[Music]
[Música]
people who behaved at the event
personas que en el evento se portaron
like [ __ ] pigs with me
como [__] cerdos conmigo
host host
[__] [__]
Host of sauce is worth a quesadilla, a kiss
[__] salseo vale quesadilla un beso
I say it as it is, I don't care about the next one
lo digo tal cual me da igual la próxima
damn I'm a little more respectful and no
[__] vez soy un poco más respetuoso y no
and you won't get [ __ ] but one cachef
y no te va a caer [__] pero uno cachef
I sincerely
yo sinceramente
I don't know if he is a kid with so little
no sé si es un chaval con tan poca
personality that the only thing that can
personalidad que lo único que puede
to do and not to do is to eat the
hacer y dejar de hacer es comerle el
ass to his girlfriend and say absolutely
culo a su novia y decir absolutamente
everything the other tells her
todo lo que la otra le dice
I have largely done what we have said
en gran parte le he hecho lo hemos dicho
many times it largely has all the
muchas veces en gran parte tiene toda la
reason What happens is that it is true
razón Lo que pasa que sí que es verdad
I don't agree with what his girlfriend says
que no me cuadra lo que su novia le
sends or does not send because now we are going to
manda o no le manda porque ahora vamos a
Seeing Abi's thing is okay, apparently
ver lo de Abi vale que por lo visto
had exploded and in a brutal and
había explotado y de manera brutal y
Now we'll see, but of course I don't know.
ahora lo vamos a ver pero claro no sé no
I know what has exploded, I don't know what
sé de lo que ha explotado no sé de qué
Theme is what I'm going to see, okay, I've got it
tema es lo que voy a ver vale me la ha
sent to places this afternoon but I already
mandado a lugares esta tarde pero ya me
caught offside
cogió fuera de juego
that I have the principles that they have
que yo la los principios es que tienen
some principles or what they think about this
algo de principios o lo que opinan esta
People, I don't quite get it, I don't
gente yo no lo termino de pillar yo no
I understand it because
lo entiendo porque
they are against or in favor of certain things
están en contra a favor de ciertas cosas
That is, because Abi has not gone to the party.
o sea porque Abi no ha ido a la velada
but he has allowed the groom to go
pero sí ha permitido que el novio vaya
They are interests. Thank you, Dj. Thank you very much.
son intereses Gracias Dj Muchas gracias
They are only interests, that is to say
son intereses solamente o sea
World Go to hell go to hell
World se Vete al [__] iros al [__]
go to hell or it's the first time that you don't
iros al [__] o sea primera vez que no
I want you to give me something because I'm fed up with
quiero que me donéis que estoy harto de
that you give me
que me donéis
I want you to let me work, no
que quiero que me dejéis trabajar que no
I want you to donate more to me
quiero que me donéis más
Carches is stunned by Aby
carches está atontado con Aby
but it is no longer just the fact that
pero ya no solamente es el hecho de que
be stunned with Aby or whatever but the
esté atontado con Aby o sea pero el
major who is wrong with Aby or Abi wrong with
mayor que está mal con Aby o Abi mal con
the million are wrong they do not take to see
el millón están mal no se llevan a ver
I've seen the million give it a go Abi
yo le he visto al millón darle caña Abi
but I also think they are defending it
pero también defenderla creo que son
friends and things are said and no longer
amigos y que se dicen las cosas y ya no
They are wrong
Ellos están mal
okay in plan
vale en plan
No, I don't understand, it's not going very well for him.
no no lo entiendo no le está yendo muy
life is good with it
bien la vida con ello
He has been banned from most sites
le han vetado de la mayoría de sitios
just gave away 50 members
acaba de regalar 50 miembros
we're not going to see it, you can't see it
no me lo vamos a ver no puedes a ver
but listen to me, listen to me, it's that now
pero escúchame escúchame es que ya si
we continue on this path
seguimos en este camino
Roman other 10 Members look at the
Román otros 10 Miembros mirairos al
damn, I'm giving up on it
[__] lo dejo por imposible
I'm giving up on it, really.
lo dejo por imposible de verdad no
I want you to donate me, I don't want you to donate me
quiero que me no quiero que me donéis
nothing more today
más nada hoy
The donation limit has already been passed.
ya se ha pasado el límite de donar se ha
past today
pasado ya hoy
Javier today is extensible I can't
Javier hoy es extensible yo no puedo
do that today I have an appointment with him
hacer eso hoy yo tengo cita con el
coach at one I can't do it
entrenador a la una Yo no puedo hacer
That, that has to be planned and I have to
eso eso hay que planearlo y tengo que
prepare it at home
prepararlo en casa
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
I am your submissive if necessary
soy vuestras sumisas si hace falta de
true today I mean I don't understand let's go
verdad hoy O sea no entiendo vamos a
reach a thousand members in a single
llegar a mil miembros en un mismo
straight
directo
knows about hell Roman. Thank you very much.
sabe de al [__] Román Muchas gracias
Alexo, thank you very much too, but go away.
alexo muchas gracias también pero iros
[ __ ] it, I really can't stand it anymore, no more
al [__] la verdad no soporto ya ya no
I want you to donate me, okay, I'm not going to
quiero que me donéis vale no voy a
I'm not going to buy the camera
comprarme la cámara no pienso comprarme
the camera when it breaks that one I'm going to
la cámara cuando se rompa esa voy a
put the webcam
poner la webcam
I don't care that you gave me the money
me da igual que me hayáis dado el dinero
Half of it will go to the Treasury and me
la mitad se la va a llevar Hacienda y yo
Well, I'll probably see
pues seguramente veré
If in turkeys of all that you have told me
si en pavos de todo lo que me habéis
donated I don't think I'll buy the camera was
donado no pienso comprarme la cámara era
Anything to get your money is worth it. And now
todo para sacaros la pasta vale Y ahora
take the clip and settle if I am able
[__] el clip Y fundarme si soy capaz
Okay, I'm unfunnable, it's more the same.
vale soy infunable es más lo mismo
I finish the live and I get the
termino el directo y me entra la
paranoia and I headbutt the
paranoia y le meto un cabezazo a la
camera and I break it and I'm not going to buy it
cámara y la rompo y no me voy a comprar
I'm not going to buy the new camera
la cámara nueva no me la voy a comprar
I'm going to put the damn webcam I have
voy a poner la puñetera webcam que tengo
There, old lady, and if you still flirt with me,
ahí antigua Y todavía si me chuleas te
I do the live broadcasts from my mobile phone. Take a look.
hago los directos desde el móvil Fíjate
what I tell you
lo que te digo
Look at what I'm telling you.
Fíjate lo que te estoy contando me
You have me up to my neck
tenéis hasta la [__] me estáis
spoiling the live I don't want yours
amargando el directo no quiero vuestro
dirty money that who knows where it comes from
sucio dinero que a saber de dónde lo
you have taken out
habéis sacado
I don't trust you, I don't trust
no confío en ustedes no confío en
your donations are worth it
vuestras donaciones vale
has four viewers watching every day
tiene cuatro viewers viendo cada día
literally the million are right
literal tiene la razón el millón está
telling the truth are factors and their
diciendo la verdad son factores y su
career is in complete decline since
carrera está en completo declive desde
who does that because he is a person who
que hace eso porque es una persona que
He doesn't have a career, okay? This is the same.
no tiene carrera vale Esto es lo mismo
that I was telling you about the subject
que os estaba comentando sobre el tema
of
de
what we have been talking about before
lo que hemos estado hablando antes
when I gave you my opinion about it
cuando os he dado mi opinión sobre el
Coco theme, okay, well, yes
tema de coco vale de que bueno de que si
you have
tú tienes
certain limits when commenting
cierto límite a la hora de comentar
things because you think they are going to
cosas porque consideras que te van a
close doors and if you close doors
cerrar puertas y si te cierras puertas
You finish your career because you yourself don't
acaba tu carrera es porque tú mismo no
you appreciate yourself and you don't value yourself
te aprecias y no te valoras a ti mismo
as a streamer
como streamer
So I muted it on YouTube and
O sea que lo he silenciado en YouTube y
You come here to screw me
venís aquí a aquí a joderme
if you consider that which you remember
si tú consideras eso que tú os acordáis
what I told you before no I mean if you
lo que os he dicho antes no O sea si tú
You don't want to close doors with eBay
no te quieres cerrar puertas con eBay
Why are you going to say this about Coco and leave?
porque vas a decir esto de coco y te vas
to close the door is that you have yourself in
a cerrar puerta es que tú te tienes en
very low self-esteem because you consider that
muy baja estima porque tú consideras que
It depends on them. Okay, so carchy is one.
depende de ellos Vale pues carchy es una
person who tells you with all the
persona que te lo dice con toda la
tranquility of the world That is to say it is not a
tranquilidad del mundo O sea no es una
carche person is not going to be a streamer
persona carche no va a ser un streamer
YouTuber as you say Oh me
youtuber al uso que tú digas Ay me
I love it, I'm going to watch the Karcher live show.
encanta voy a ver el directo de karcher
I'm looking forward to a direct hug
estoy deseando que abracache directo
to see what he does today
para ver lo que hace hoy no él
He's just a guy who went there
simplemente es un tío que ha ido estaba
with auron auron put it there and he did it
con auron auron lo puso ahí y la ha
The stab in the back to Auron in fact already
metido La puñalada a auron de hecho ya
I have said it many times, Karcher.
lo he dicho muchísimas ocasiones karcher
should stay at zero would be
debería quedarse a cero sería
completely apotheotic the truth
completamente apoteósico la verdad
and now I also went to the event
y ahora encima también fui al evento
I arrived at the event and met Karch.
llegué al evento me encontré a karch le
I touched him on the shoulder and greeted him.
toqué por el hombro le saludé y Su
answer was
respuesta fue
and turned around Clear clear
y se giro Claro claro
clear
claro
but that touches the shoulder auronplay to
pero que le toque el hombro auronplay a
see how I give him real ass that touches him
ver cómo le echo real culo que le toque
the shoulder to auronplay that doesn't love him
el hombro a auronplay que no le quiere
say that he was sending him audios
hablar que le estuvo mandando audios
auronplay trying to fix things
auronplay intentando arreglar las cosas
with him and Auron told him that each one for
con él y auron le dijo que cada uno por
your man side already buddy don't tell me
su lado hombre ya colega no me cuentes
your moves
tus movidas
agreement
convenio
host
[__]
This real comment from utbh already got me
este comentario real de utbh ya me
You tired the coconut 8 years ago
habéis cansado el coco hace 8 años hizo
something that is objectively wrong and is a
algo que objetivamente está mal y es una
criminal conduct his attitude was that of
conducta delictiva su actitud fue la de
a brat and an idiot but not that of a
un niñato y un imbécil pero no la de un
abuser or a violin but what But for
abusador o un violín pero que Pero por
that was already founded And this is one was one
eso ya fue fundado Y esta es una fue una
recycled by Dallas which is a
reciclada por parte de Dallas que es un
hater of coscu important So everyone
hater de coscu importante Así que todos
Those who come here to talk to me as siku
los que vienen aquí a hablarme como siku
were Hannibal Lecter will be banned in
fuese Aníbal Lecter serán baneados en
This channel defends itself with all its might.
este canal se defiende a coscu que os dé
childhood This is not real no
niñez Esto no es real no
the man Then the montages
la hombre Entonces los montajes
the way the way it was is me
la forma de la forma en la que fue es yo
I went behind him, I greeted him and Karcher what
voy por detrás le saludé y karcher qué
such
tal
But one question, well, I'll ask it again.
pero una pregunta bueno la vuelvo a
ask the question
hacer la pregunta
the
la
I saw this wrong with the New York they have
vi está mal con el New York se han
fought are bad or something like that
peleado están mal o algo por el estilo
[Music]
[Música]
I think this kind of things deserve
yo creo que esta clase de cosas merecen
deserve a mention
una mención merecen mención
they deserve me they deserve me they deserve that I
de me merecen merecen merecen que yo
open Stream and talk about the topic you know me
abra Stream y hable del tema sabes me
I mean if you want to be a [ __ ] [ __ ]
refiero si quieres ser un [__] subnormal
with me at least I think people
conmigo por lo menos Creo que la gente
You deserve to know that you're a [ __ ] [ __ ]
se merece que sepan que eres un [__]
subnormal
subnormal
and two mixes are worth mixing, it was also quite a lot
y dos mix vale mix también fue bastante
more of the same, I greeted him with good vibes
más de lo mismo le saludé buen rollo
who else puts ungrateful people to see it
quién más pone gente no ingrata a ver la
list
lista
Ah, just those two.
Ah Esos dos nada más
just those two
solo esos dos
context of what the million says
contexto de lo que dice el millón de
steal content
robarle contenido
asking eBay to stop stealing from you
pidiéndole a eBay que deje de robarle
content to see
contenido a ver
and a good streamer or a good youtuber or
y un buen streamer o un buen youtuber o
well whatever the major was there too
bueno lo que sea también el mayor estuvo
talking about a project that has been announced
hablando de un proyecto que ha anunciado
skyne that the millor himself has
skyne que al propio el millor le ha
quite pissed off because he thinks that
mosqueado bastante porque piensa que le
has stolen the idea of ​​my 314 nirvakan
ha robado la idea mis 314 nirvakan
[Music]
[Música]
And whose initiative is this?
Y de quién es la iniciativa esta Hay
some team or something comes to be a
algún equipo o algo llega a haber un
team behind factor kosmo has to do with
equipo detrás factor kosmo tiene que ver
with covid the stamping will not be brutal
con covid no la estampada será brutal
Well, let's see, it's not always stamped.
bueno a ver no es estampada siempre
when there are salaries Because in the end and at the
cuando hayan sueldos Porque al fin y al
Cape Peña as a mini Duke must
cabo Peña como sendo mini Duque debe
to be making money from koi have to
estar ganando dinero de koi tienen que
pay this Peña you know in case it is not for
pagar esta Peña sabes por si no es por
fan is forcing things, things are not done
fan es forzar no se hacen las cosas
force I don't know about things because if by
forzar no sé de las cosas porque si por
Fan for that mini Duke stops competing
fan por esa mini Duque deja de competir
a diminutive team that stops
un equipo diminutivo que deja de
enter and minute that does not reach the end
ingresar y minuto que no llega a final
of the month they steal the tracks in your face
de mes te roban las vías en la cara a
Seeing is not an idea that will lead you to
ver tampoco es una idea que te lleve a
Nothing, after all, and in the end, the time is taken
Nada fin y al cabo además se toma la
freedom to say that he is
libertad de decir que él está
completely sure that no project
completamente seguro que ningún proyecto
from LoL fun if he wasn't okay This
del LoL fun si él no estuviera vale Este
It is the context of what happened that day. Aha.
es el contexto lo que pasó aquel día Ajá
And now what happens?
Y ahora qué pasa
and goes and stops stealing my content
y va y deja de robarme el contenido
bastard
cabrón
If anyone knows what this refers to, please let me know.
si alguien sabe a qué se refiere que lo
put in comments Two years ago
ponga en comentarios Hace dos años que
I don't see your channel
no veo su canal
uncle the million of truth
tío el millón de verdad
I mean you just want that
quiero decir que quieres solamente que
say my outfit and that's it but maybe a
diga mi outfit y ya está pero quizá un
a little bit left over eh I went today for the
poco de sobrado eh he ido hoy por la
I told them tomorrow at the Gucci store
mañana a la tienda de Gucci les he dicho
Make me a complete outfit, they have put me in
Hacedme outfit completo me han puesto de
up and down and around six houses
arriba abajo y alrededor de seis casas
[Music]
[Música]
the underwear a million pesetas
los calzoncillos un millón de pesetas
approx
aprox
It's very cool, it's very cool
va muy chulo va mucho
Come on, cool dress. The truth is it's going very well.
vamos chulo vestido La verdad va muy
cool dress, we're not going to deny it
chulo vestido no lo vamos a negar
XD no Let's see what Abi does
XD no A ver vamos a ver lo de Abi
Let's see what Abi's up to, let's see what's up.
vamos a ver lo de Abi a ver qué movida
is
es
let's see here we are
a ver estamos
On Monday we do
el lunes hacemos
Let's see about the subject but we are fine
a ver sobre el tema pero estamos a bien
or let's be
o seamos
not quite right for her boyfriend to continue
no bien del todo para que su novio siga
collaborating on the sites
colaborando en los sitios
I mean, I don't know how much, because on Monday we do it
o sea no sé cuánto pues el lunes hacemos
I had to endure it for a year, yes, a year.
un año sí un año tenía ya que aguantar
This man, a kiss, Angel. Thank you very much.
este hombre un beso Ángel Muchas gracias
but I see a lot of people saying that you
pero veo mucha gente diciendo que te
erase
borra
rum
ron
the comment Look or rather Look they have
el comentario Mira o sea Mira le han
posted a comment You don't see it
puesto un comentario Ustedes no lo veis
with the chat it's okay but I'm saying it, they have
con el chat vale pero lo digo yo le han
posted a comment that says Hey I hope
puesto un comentario que dice Oye Espero
That it is not an ugly question But I see
que no sea una pregunta fea Pero veo
lots of people saying that they deleted you from
mucha gente diciendo que te borraron de
participate in the evening but you never
participar en la velada pero tú nunca
You confirmed that you were going to fight not without
confirmaste que ibas a pelear no sin
no intention of gossip just for
ninguna intención de salseo solo por
clarify to see it and read the comment
aclararme a verlo y la ley el comentario
It has been left as if cut off, it did not want to
Se ha quedado como cortado no ha querido
finish reading it
terminar de leerlo
for finding out about this topic but although
por enterarte de este tema pero aunque
You say it's not for cleanliness, answer what
digas que no es por aseo responda lo que
answer
responda
don't answer whatever you answer no, this is it
no responda lo que responda no Ya esto
It's gossip why? Because if it were
es salseo por qué Porque si fuera
What the commenter posted is a lie
mentira lo que ha puesto el comentario
I would have said I have never been
hubiera dicho yo nunca he estado
proposal for the evening you know clearly, I
propuesta para velada sabes claro yo
had
hubiera
changed me you put that in the air me
cambiado a mí me pones eso en el aire me
river in the evening tomorrow tomorrow takes me
río en la velada mañana mañana me lleva
and to see what color he bought me
y para ver qué color me compró los
gloves understand me But of course it is
guantes me entiende Pero claro se la
broken face has cut the
descompuesto la cara ha cortado el
I don't want to read the full message
mensaje no la quiero leer completo
because this is true or so Abi was
porque esto es verdad o sea Abi fue
farewell to the evening Why for the
despedida de la velada Por qué por la
controversy that had
polémica que tuvo
Why? Well, because it was probably going there.
Por qué Pues porque seguramente iba ahí
I wanted Auron to be at the party
quería que fuera auron a la velada
in fact ibai now it's coming to me
de hecho ibai ahora se me está viniendo
at the head right now that you look at how
a la cabeza ahora mismo que mira tú como
now this makes sense over time
ahora cobra sentido esto con el tiempo
I remember a clip of Ibai. Well, I
me acuerdo de un clip de ibai Bueno me
agreement of several I think they were in
acuerdo de varios creo que fueron en
three exactly and Bye gave to understand
tres exactamente y Bye dio a entender
At least three times that Auron was going to
por A menos tres veces que auron iba a
appear by surprise at the party And that
aparecer por sorpresa en la velada Y eso
You can search for it, you can put it in my
lo podéis Buscar me lo podéis poner en
the comment box and by gave to
la caja de comentarios y by dio a
understand on at least three occasions that
entender en al menos tres ocasiones que
In the end, Auronplay was going to appear
al final auronplay iba a aparecer por
surprise at the evening and he also said
sorpresa en la velada y además dijo
things like that
cosas así como
Well, he told you no. Well, well.
bueno que os ha dicho que no Bueno bueno
I don't say anything, that's up to him.
yo no digo nada eso le corresponde a él
and he went and got rid of Abby for the evening
y él iba y se cargó a Abby de la velada
trends will end in 10 tiktoks
va a acabar tendencias en 10 tiktoks
viral videos filled with people's comments
virales repletos en comentarios de gente
enjoying three new enemies
disfrutándome de tres enemistades nuevas
so
entonces
Well, true. I would love to answer you and
pues verdad Me encantaría responderte y
I would have or rather I really have zero
tendría o sea realmente tengo cero
problems answering you I would love to
problemas responderte Me encantaría
answer you and I have zero problem in
responderte y tengo cero problema en
answer you I hope and tell you
responderte Ojalá y lo cuente Me
I would love to know your version, I won't tell you
encantaría saber su versión no te digo
that his version will love me
que me vaya a querer su versión
directly just because she says so
directamente solo porque lo diga ella a
unless it teaches something You know but
no ser que enseñe algo Sabes pero
at least listen to his version
por lo menos escuchar su versión Me
I would love to and already value it
encantaría y ya valorar
and already value
y ya valorar
but I'm probably going to believe it
pero seguramente me la voy a creer
He will surely be right and will
seguramente va a tener razón y va a
telling things that fit us is that it ends
contar cosas que nos cuadre es que acaba
to square or the gesture has just
de cuadrar o sea el gesto acaba de
square
cuadrar
this just made sense has read the
esto acaba de cuadrar ha leído el
comment half seen of what
comentario a la mitad visto de lo que
I was going to mess up my face. Okay, and
iba se la ha descompuesto la cara Vale y
This is what it is, I already told you.
Esto es lo que es que ya os lo dije yo
in his day and this is like this okay But who
en su día y esto es así vale Pero quién
He calls me but you still have your boyfriend
me llama pero tienes a tu novio todavía
living off the eBay pot because she doesn't
viviendo del bote de eBay porque ella no
lives off the boat of ibai she went to
vive del bote de ibai ella fue al
contest did win a lot of money in the
concurso sí ganó mucho dinero en el
ibai contest Yes, it's worth it, but really
concurso de ibai Sí vale pero realmente
she is her ball
ella está su bola
that is really her
o sea realmente ella
that follows has found a boyfriend who
que sigue se ha buscado un novio que
has followers and wins many
tiene seguidores novios y gana muchos
followers boyfriends yes Good but now
seguidores novios sí Bueno pero ahora
the boyfriend himself is in [ __ ] and now
mismo el novio está en la [__] y ahora
Same. Well, both depend a little on each other.
mismo Pues los dos dependen un poco de a
who rhymes boyfriend
quién se rimen novio
or not she has her community I mean she
o no ella tiene su comunidad O sea ella
his ball goes to him now it goes to him less now
va su bola le va ahora menos le va Ahora
has less less SUV of this does not suit him
tiene menos menos suv de esto no le va
a little but well it's going well, let's see
un poco pero bueno le va bien no a ver
has to live quietly I myself
tiene para vivir tranquilamente yo me
I imagine that on her Instagram this girl
imagino que en su Instagram a esta chica
You will also get many promotions and
le saldrán muchas promociones también y
Also because on Instagram I think it has
demás porque en instagram creo que tiene
has pretty good numbers, that is, me
tiene bastante buenos números o sea yo
I think that
creo que
I think she doesn't, I think she's going
yo creo que ella no yo creo que ella va
to explode at any moment
a explotar en cualquier momento
she's going to explode at any moment
ella va a explotar en cualquier momento
and what this girl has is that when
y lo que tiene esta chica es que cuando
explodes
explota
It goes without brakes, it is not always without a steering wheel.
va sin freno siempre no es sin volante
without brake without steering wheel many times but
sin freno sin volante muchas veces pero
when it explodes more it's curious eh De
cuando explote más es curioso eh De
done I think
hecho creo que
we are screwing up commenting on this
la estamos [__] comentando este
excerpt because many more people see us
extracto porque nos ve mucha gente más
that we think and they are going to try
de la que pensamos y la van a intentar
curb
frenar
Aby, what's wrong with you? Come with us.
Aby qué te pasa con nosotros ven
No, I don't have enemies, I have
No yo no tengo enemigos yo tengo
[Music]
[Música]
obsessed fans
fans obsesionados
How come they put the super
Cómo cómo es que han puesto el super
chat at the same time I have
chat a la vez yo tengo
so obsessed
tan obsesionados
We're obsessed, said fan
vamos obsesionados ha dicho fan
obsessed
obsesionados
I think it says Lady I think when
creo que dice Lady creo que cuando
explode we will applaud her I think Lady that
explote la aplaudiremos yo creo Lady que
That's what she's right about, but
en eso es que eso Tiene razón ella pero
It's not that she's right, it's that
es que no es que tenga razón ella es que
she
ella
I swear I don't want to talk from memory
juraría no quiero hablar de memoria
because I would have to review it but
porque tendría que revisarlo pero
I would swear that we recently saw her
juraría que hace poco vimos que ella le
I had liked some tweet that said
había dado like a algún tweet que decía
that as a scribe and had thrown her to
que como escriba y la había echado a
she from the evening due to a controversy and
ella de la velada por una polémica y a
coscu no
coscu no
I'm almost sure I haven't dreamed it.
Estoy casi seguro si no lo he soñado
I'm almost sure she gave him the other one
Estoy casi seguro ella le dio el otro
day to like or share retweeted something
día a like o compartió retuiteó algo de
We talked about that here in a tweet that said the
eso lo hablamos aquí un tui que decía el
eBay made Abi but leaves it dark
eBay hecha Abi pero oscuro lo deja
There you have what this girl has in
ahí tenéis ya lo que tiene esta chica en
I'm reading her little head
su cabecita la estoy leyendo la mente
I'm reading your mind
le estoy leyendo la mente
and he is right, he is certainly right.
y tiene la razón seguro que tiene la
reason in this
razón en esto
In that he is right, I tell you.
en eso tiene la razón ya te digo
That's what happens when you hang out with this guy.
es lo que tiene juntarse con este tipo
of people and seek fame from that
de personas y Buscar la fama de esa
shape
forma
contest that eye lost according to the rules
concurso que ojo perdió según las reglas
three times yes
tres veces sí
Yes, well, let's see how much money he earned.
Sí bueno a ver el dinero lo ganó da
equal
igual
Let's not start with that nonsense, really.
No empecemos con esa tontería de verdad
to past contests this is already like the
a concursos pasado esto ya es como los
real fights
combates de verdad
She won the prize, I don't think so.
el premio se lo llevó ella no creo que
If Javi dares, I think they will do it.
se atreva Javi yo creo que la van a
brake earlier
frenar antes
but it's that when you keep one thing
pero es que cuando tú te quedas una cosa
inside and inside and inside and inside you
dentro y dentro y dentro y dentro te
you burn it burns you eh Because I'm watching
quemas te quema eh Porque estoy viendo
a lot of a lot of movement that is already escaping
mucha mucha mucha movida que ya escapa
completely out of my hands and
completamente de mis manos y
understanding
entendimiento
and I fully understand that the
y yo entiendo perfectamente que las
networks have this desire to try
redes tengan este afán a intentar
give people names and cross out Y's
ponerle nombres a la gente y tachar de Y
always be very extremist and put
ser siempre muy extremista y de poner
a cross or to give it a name such as I
una cruz o de ponerle un nombre tal Yo
I understand it because we like it
lo entiendo porque pues nos gusta el
we like cleanliness
aseo nos gusta
okay is human is human We are one
vale es humano es humano Somos unos
absolutely all salseros to a greater or lesser extent
salseros absolutamente todos en mayor o
smaller measure but
menor medida pero
What I am going to say is that I believe
yo lo que sí que voy a decir es que creo
I think it's very easy to judge the
que creo que es muy fácil juzgar las
actions of people who are in a
acciones de la gente que está en un
very great power, I don't speak only for Ibai
poder muy grande no hablo solo por ibai
although it also goes in part
aunque también va en parte
but now also for example with
pero ahora también por ejemplo con
rivers or with all the people who are
rivers o con toda la gente a la que se
He's canceling on you and he's throwing a lot of [ __ ]
le está cancelando y se echa mucha
[ __ ] etcetera I think it's very easy
[__] etcétera creo que es muy fácil
judge from below without knowing what
juzgar desde abajo sin saber en qué
position is all the factors that
posición se está todos los factores que
are taken into account at the end
se tienen en cuenta al final
is any content creator people
es cualquier creador de contenido gente
that has a lot of fame or is very well known
que tenga mucha fama o sea muy conocida
is in a very complicated situation
está en una tesitura muy complicada
delicate and
delicada y
Although it is very easy to say nothing this
Aunque es muy fácil decir nada esta
person is this This person is this
persona es esto Esta persona es esto
Well, I think having more empathy
Pues yo creo que tener más empatía
try to understand also what to take
intentar entender también que tomar
decisions being in high command is
decisiones estando en un alto mando es
difficult
difícil
sometimes you can screw up sometimes you can
a veces puedes cagarla a veces puedes
having made a good decision
haber hecho una decisión adecuada
but I think there are people who wear it
pero yo creo que hay gente que lo lleva
doing well for a long time and
haciendo bien mucho tiempo y
You can always have the slips but not
siempre puede tener los deslices pero no
I think we should take away the credit from him
creo que haya que quitarle el mérito de
everything they have been doing for the rest
todo lo que llevan haciendo de resto
Because they have behaved badly in a
Porque se hayan comportado mal en una
situation They may have had
situación A lo mejor hayan podido tener
a bad decision or whatever wouldn't be
una mala decisión o lo que sea no sería
better from outside than from below is not
mejor desde fuera que desde abajo no es
from below but I don't think it's necessary
desde abajo pero no creo que haya que
take away the credit for everything they carry
quitarle el mérito de todo lo que llevan
doing the rest Because they have
haciendo de resto Porque se hayan
behaved badly in a situation
comportado mal en una situación A lo
They could have had a better bad one
mejor hayan podido tener una mala
decision or whatever
decisión o lo que sea
This is for Ibai
esto es por ibai
This is because eBay is saying no
esto es por eBay está diciendo que no
who does not want to take away what was well done
que no les quiere quitar lo bien hecho
not the work well done or how good it is
no el trabajo bien hecho o lo buena que
it has been the evening or whatever not because
ha sido la velada o lo que sea no porque
at some point have taken a bad
en algún momento haya tomado una mala
decision as is the case of throwing him out
decisión como es el caso de echarle a
She doesn't understand what she's referring to.
ella no entiendo que se refiere a lo de
throw it at her no
echarle a ella no
It wouldn't be better from the outside than from
no sería mejor desde fuera que desde
below is not from below, I say that too
abajo no es desde abajo lo digo también
for example by me from below as soon as
por ejemplo por mí desde abajo en cuanto
to followers and to be known, that is to say
a seguidores Y ser conocidos es decir
we are in a position from
nosotros estamos en una posición desde
down that we don't know how many people there are
abajo que no sabemos Con cuánta gente se
talk to how many people you have to please
habla a cuánta gente tiene que contentar
How many do you know?
Cuántos sabes
These are situations that we cannot
son situaciones que no podemos
imagine ourselves in them because we never
imaginarnos en ellas porque jamás las
we are going to live, that is to say, you cannot
vamos a vivir es decir tú no te puedes
imagine in a business talking to me
imaginar en un negocio hablando con yo
I know he's not going to say names because he doesn't
que sé no va a decir nombres porque no
I want to mess things up but
quiero liarla pero
then there is Peña who exaggerates everything a lot and
luego hay Peña que exagera mucho todo y
It becomes a mountain, Angel What
se hace una montaña [__] Ángel Qué
You've given me a good idea, can you send it to me?
buena idea me has dado me lo puedes
places are by chat You can me
lugares está por el chat Me puedes
Please look for that, I will. Can you help me?
buscar eso porfa a lo haré Me puedes
look for what Angel is saying please
buscar eso que está diciendo Ángel porfa
a clear grain of sand I don't know, I think
un grano de arena claro No sé yo creo
that people who are not bad because I
que la gente que no es mala porque yo
I think obviously like everywhere
creo que obviamente como en todos lados
There are people who are bad, there are people who are
hay gente que es mala hay gente que sí
She deserves to be labeled as x thing and that
se merece que la tachen de x cosa y que
There are things that are unforgivable but
hay cosas que son imperdonables pero
eye
ojo
which is not bad because I think that
que no es mala porque yo creo que
Obviously, like everywhere, there are people
obviamente como en todos lados hay gente
that is bad there are people who are bad there
que es mala hay gente que es mala hay
people who do deserve to be labeled as
gente que sí se merece que la tachen de
x thing there are people who do deserve that
x cosa hay gente que sí se merece que la
they label it as x thing and that there are things that are
tachen de x cosa y que hay cosas que son
unforgivable and that there are things that are
imperdonables y que hay cosas que son
unforgivable but I think there are others
imperdonables pero creo que hay otras
many people who do things for the
mucha gente que hace las cosas por lo
general very well that is good that it is
general muy bien que es buena que se
deserves many things and can have
merece muchas cosas y que pueden tener
you say but
dices pero
but he's not going to say it, he's not going to say it
pero no lo va a decir no lo va a decir
with Auron he did not hesitate to say it and here
con auron no se cortó en decirlo y aquí
With this one he's not going to say it
con este no lo va a decir
With this one he is not going to say what it is
con este no lo va a decir que es lo que
It's unforgivable, right?
es imperdonable verdad
nor who deserves to be called
ni que quién se merece que lo tachen de
what a true thing
qué cosa verdad
That doesn't mean they aren't still good.
eso no les quita que sigan siendo buenas
people
personas
No, because for example being a person
No porque por ejemplo siendo una persona
that he has three friends is very easy to say
que tiene tres amigos es muy fácil decir
I don't understand what x person is doing together
no entiendo qué hace x persona junta
my goodness uncle my goodness
madre mía tío madre mía
what kitchen eh what kitchen are they coming out
que cocina eh qué cocina están saliendo
and what cuisine is the world giving us
y que cocina Nos está dando el mundo de
the streamers
los streamers
staying in the same group or getting closer to
ándose en el mismo grupo o acercándose a
because I do see a little thing that
tal porque yo si veo una mínima cosa que
I don't like it, I cancel and such. But it's that
no me gusta cancelo Y tal Pero es que al
end be a content creator be
final ser creador de contenido ser
entrepreneur being such a being is not a life
empresario ser tal ser no es una vida
Normal is not the life that one can have
normal no es la vida que puede tener una
person who is not on networks or who has
persona que no está en redes o que tiene
three colleagues in the end for pure business and
tres colegas al final por negocio puro y
hard and whether we like it or not there are people
duro y aunque nos guste o no hay gente
that has to at some point
que tiene que en algún momento
relate to Peña that we
relacionarse con Peña que nosotros
We think he's an idiot, but the thing is that he
pensamos que es imbécil pero es que el
business world and the world of such is
mundo del negocio y el mundo de tal es
that is so
que es así
come on here he's basically telling you
vamos aquí te está diciendo básicamente
Here he is basically telling you that if
aquí te está diciendo básicamente que si
you want in the business world
quieres en el mundo del negocio
you have to swallow that the worlds of
te tienes que tragar que los mundos de
Those businesses are fake and I know I don't know
los negocios esos es falso y sé no sé
And this is a tremendous mistake there
qué Y esto es un error tremendo hay
times that yes I mean there are a lot of people who
veces que sí O sea hay mucha gente que
I was compared to many people because
me comparaba bueno mucha gente por
example Dallas not the topic of what of
ejemplo Dallas no el tema de lo de
Hollywood doesn't look like this, Hollywood does
Hollywood no esto parece Hollywood se
They keep quiet about this because they are closed
callan esto porque se les cierran las
doors still the world of the
puertas todavía el mundo de los
streamers with the theme of what is
streamers con el tema de lo que está
happening is even worse
pasando todavía es peor
Why Because Hollywood is
Por qué Porque Hollywood sí que es
It is true that it is more limited, that is to say,
verdad que es más limitado o sea las
doors
puertas
the paths are more limited. That is you
los caminos son más limitados O sea tú
You obviously have a lot of
tienes evidentemente un montón de
directors or your country's own cinema
directores o el cine propio de tu país
okay but the highest is what it is
vale pero lo más alto lo que es
Hollywood has little, that is, there are several
Hollywood tiene poco o sea hay varias
doors and they know each other and such
puertas y entre ellos se conocen y tal
not then in the world of streamers
no entonces en el mundo de los streamers
It's different because it's not Hollywood And yes
es diferente porque no es Hollywood Y si
There are people who close this door on you
hay esta gente que te cierra esta puerta
You can burn this door and it will be yours.
esta puerta la puedes quemar y te la
you can put your [ __ ] ass in the door
puedes meter el [__] culo a la puerta
because you have your own doors and
porque tú tienes tus propias puertas y
you can make your own content and
tú puedes hacer tu propio contenido y
go your own way or join the crowd
seguir tu camino o juntarte con la gente
that you like it is fine. In fact, I think
que te cae bien vale De hecho yo pienso
that if more than one had stood up
que si más de uno se hubieran plantado
in the evening and they would have answered it
en la velada y lo hubieran contestado a
eBay the same thing I answered to you
eBay lo mismo que le contesté yo la
decision would have been different
decisión hubiera sido otra
Surely the decision would have been
seguro la decisión Hubiera sido
different what happens is that none have
diferente lo que pasa es que ninguno han
had the balls to plant even one in the
tenido huevos de plantarse ni uno en el
business world that this false yes
mundo de los negocios que ese falso sí
many times unfortunately it is like that eh or
muchas veces por desgracia es así eh o
be in the business world many
sea en el mundo de los negocios muchas
times
veces
Of course you have to do this many times
claro tienes que hacer Así muchas veces
if you don't have much possibility and many
si no tienes mucha posibilidad y muchas
capabilities
capacidades
It is so because she does not see herself
es así por qué porque ella no se ve
able to grow on its own and create on its own
capaz de crecer por sí sola crear sola
her community she wants to be
su comunidad ella quiere estar
participating in competition series in
participando en series en concurso en
this and that
esto y en lo otro
For me, this is where it was and is staying.
para mí aquí es que iba y está quedando
My goodness, how Ibai is turning out, eh?
madre mía Cómo está quedando ibai eh
colleagues in the end for business
colegas al final por negocio
polisher And even though we like it
pulidor Y aunque nos guste
or not at some point
o no en algún momento
related here are all of them that
relacionado aquí son todos ellos los que
They are creating the titan exactly Lady
están creando el titán exactamente Lady
They are creating the titan if everything
el titán lo están creando ellos si todo
They will plant themselves there, there is no titan but they will not
se plantaran ahí no hay titán pero no te
I say that it's not all that much more than 10
digo ni todo es que nada más que 10
streamers like this of the most such would have been
streamers así de los más tal se hubieran
retired from the evening and would have said
retirado de la velada y hubieran dicho
Don't look at her, I'm not going to the party because
no mírala yo no voy a ir a la velada por
This is logical, as [ __ ] logical as it goes
esto por lo lógico lo [__] lógico que va
to be VAT and it will close the door on you
a ser el IVA y te va a cerrar la puerta
He will no longer invite you as he has done
ya no te va a invitar más como ha hecho
with a motorcycle, daddy
con moto papi
If it had been planted
Si se hubiera plantado
Who do I tell you Cristinini If it had happened
quién te digo cristinini Si se hubiera
Cristina planted and I'm not going to
plantado Cristina y yo no voy a
present this if this is so If it is
presentar esto si esto es así Si se
would have planted Ari Gameplay if it was
hubiera plantado Ari Gameplay si se
they would have planted Ari Gameplay
hubieran plantado Ari Gameplay
christinini Juan garnizo therefore
christinini Juan guarnizo por lo tanto
Luna Clara
Luna Clara
Tell me three or four of the ones that
decirme tres o cuatro de los que
were out there for the giving
estuvieran por ahí por el dar
10 Imagine 10 10 streamers of which
10 Imagínate 10 10 streamers de los que
were invited plus the presenters
estaban invitados más las presentadoras
that I was going and I would not have taken the lead
que iba y no hubiera tomado encabezonar
himself
el mismo
No, what happens is that you have supported him.
No lo que pasa es que lo habéis apoyado
all but you have supported it you have supported it
todos pero lo habéis apoyado lo habéis
supported
apoyado
also minimizing the matter by
además minimizando el asunto por por
you want to justify yourselves that you
querer ustedes justificaros de que os
be silent
calléis
Exact
Exacto
Exactly Exactly 10 Imagine 10
Exacto Exacto 10 Imagínate 10
We think he's an idiot, but the thing is that he
pensamos que es imbécil pero es que el
business world and the world of such is
mundo del negocio y el mundo de tal es
that is so
que es así
It's a [ __ ] because I often
es una [__] porque yo muchas veces
I think what the [ __ ] are you doing relaxing with
pienso que [__] haces relajándose con
This person is [ __ ] disgusting. If I were
esta persona qué [__] asco Si yo fuera
he or she wouldn't do that I don't know what but
él o ella no haría eso no sé qué pero
then you give it two turns and say
luego le das dos vueltas y dices
Of course, but in the end there is business
Claro pero si al final hay negocio de
in between or there is x or there is y it is not so
por medio o hay x o hay y no es tan
easy It's not so easy to kick it out
fácil No es tan fácil darle la patada a
someone or not it's that easy Maybe you
alguien o no es tan fácil A lo mejor te
you find out later about something he has done
enteras más tarde de algo que ha hecho
that person and you already have many things
esa persona y ya tienes muchas cosas de
through which they do not facilitate you
por medio que te no te facilitan el
be able to distance yourself
poder distanciarse
But I repeat, I am neither defending nor
pero repito no estoy ni defendiendo ni
throwing my mom out on anyone, that is, it's like
echando mi mamá a nadie o sea es como
a
una
little twist that I give things
vueltecilla que le doy yo las cosas
Of course, values ​​take a back seat.
claro los valores pasan a segundo plano
Well, this is like working in a
pues esto es como si trabajas en una
store and you have to talk to a guy
tienda y tienes que hablar con un tío
you know he's an [ __ ] but
que sabes que es un [__] pero
he's saying [ __ ] for not saying
está diciendo [__] por no decir
something else and in the end it's your [ __ ] job
otra cosa y al final es tu [__] trabajo
you have to protect it you have to give
tienes que protegerlo tienes que dar
a minimum and by force you have to
unos mínimos y por [__] Tienes que
talk to that person because it's work
hablar con esa persona porque es trabajo
It's not that I would earn a lot
no se trata de que ganaría muchísimo
Notice and say what you really think
Avis y dijera lo que realmente piensa
I would gain a lot
ganaría muchísimo
She believes that she would win or lose but
ella cree que ganaría que perdería pero
no, I wouldn't lose, I would gain a lot
no no perdería ganaría muchísimo
If he said what he really thinks, what he
si dijera lo que piensa de verdad lo que
he's thinking that we're reading him
está pensando que lo estamos leyendo
everything between the lines
todo entre líneas
If I said it clearly I would win a lot.
si lo dijera claro ganaría muchísimo
erickson a kiss
erickson un beso
I wouldn't miss taking it up the ass
no perdería tomar por culo
because money is money, such is because
porque dinero es dinero tal es porque a
sometimes it is that he is saying it all Without
veces es que lo está diciendo todo Sin
say names exactly Leo
decir nombres exactamente Leo
Exactly what it says is all
Exactamente lo está diciendo todo
you have to talk to x or i or have
tienes que hablar con x o con i o tener
a cordial relationship with x or y
una relación cordial con x o con y
because if not take into account that
porque si no tener en cuenta que
interview people also in this
entrevistarse gente además en este
little world is to earn harassment, to earn funas
mundillo es ganarte acoso ganarte funas
win you over
ganarte
headaches that many people don't
rompeduras de cabeza que mucha gente no
It's that I don't want her, it's that she's not there
es que no la quiera es que no está
capable of dealing with, not even saying
capacitada afrontar ni siquiera es decir
There are many people who if you put them in
hay mucha gente que si tú les pones en
the center of the hurricane as many of us are
el centro de huracán como estamos muchos
and you get them into jokes or insults so
y les metes en funas o en insultos tan
complicated as the ones we carry many
complicados como los que llevamos muchos
They don't show you that on social media, I'm telling you.
en redes eso no te lo pasan te lo digo
I mean, they don't pass that on to you or they do.
yo o sea eso no te lo pasan o se les
ask for the pot or they kill themselves or they throw themselves away
pida la olla o se matan o se tiran de
networks or whatever but the situation of
redes o lo que sea pero la situación de
harassment that many plans receive
acoso que reciben muchos planes de
content there are others who do not know what
contenido hay otros que no saben lo que
And if they had to be there, they wouldn't.
es Y si tuvieran que estar ahí no
would be and in the end there is also that
estarían y al final también hay que
keep in mind that we never see what
tener en cuenta que nunca vemos lo que
There are things behind the scenes, we never know.
hay detrás de cámaras nunca sabemos
what is happening and believe me that many
qué está pasando y creerme que muchas
things that you see live or such are more
cosas que veis en directos o tal son más
counterfeit than a three euro coin and at
falsas que una moneda de tres euros y al
The bottom line is that there are a lot of people who
final es que hay mucha gente que
understand that jobs work and that is what
entiende que trabajos trabajo y es lo
what'sup
que hay
This is said by a person who has been
esto lo dice una persona que ha estado
a long time disgusting of course it is that you
mucho tiempo asqueándose claro es que tú
you value, okay, you value right now
valoras vale tú valora ahora mismo
put yourselves in put yourselves in the next one
poneros en poneros en el siguiente
stage right now
escenario ahora mismo
If you take it and keep quiet about coscu and it
si tú coges y te callas lo de coscu y lo
What do you think about going and having the person there?
que te parece que iba y tenga ahí al
coscu
coscu
If you keep quiet right now and go to
si tú ahora mismo te lo callas y vas a
the evening
la velada
Who is going to turn against you?
quién se va a poner en contra tuya
Dallas and the gossip channels
el Dallas y los canales de salseo
Ah but from there from there
Ah pero de allí de allí
who turns against you
quién se pone en contra tuya
right now Maybe tomorrow we'll see
ahora mismo A lo mejor mañana ya veremos
But today they know the kind of hypocrisies
pero hoy saben el tipo de hipocresías
what's up but the fans don't react but
que hay pero los fans No reaccionan pero
You know they could change everything, they know
lo sabe podrían cambiarlo todo lo saben
infinite but you don't know to what extent
infinito pero no sabéis hasta qué punto
I because personal things that I
yo porque cosas personales que me
They count, I don't count them, okay? But to me
cuentan no las cuento vale Pero a mí me
They have told you everything that makes you flip out
han contado cada cosa que flipas de
people who don't get along with each other and
gente que entre ellos no se llevan y se
They hate and have personal problems and
odian y tienen problemas personales y
They have had problems even good of
han tenido problemas incluso bueno de
all kinds you can't even imagine
todo tipo no podéis ni imaginar
What happens is that things that they tell me
Lo que pasa que yo cosas que me cuentan
I never tell things in private, okay?
en privado nunca cuento vale pero cosas
very strong and then you see them together
muy fuertes y luego te los ves juntitos
for the business
por el negocio
very strong, very strong but clear
muy fuerte muy fuerte pero claro
you put them they have to choose one
tú ponte a ellos tienen que elegir un
way or the other
camino o el otro
If she suddenly decides right now
si ella ahora mismo de repente decide
swallow her feminism, go to the party and
tragarse su feminismo ir a la velada y
give a hug to coscu and albai
darle un abrazo al coscu y albai
Who is going to turn against her?
quién se va a poner en contra de ella el
dala and Javi
dala y el Javi
but
pero
Cristinini no The major no
cristinini no El mayor no
everything is German not the same until
todo es Germán no lo mismo hasta
obtained collaborations there
conseguido por allí colaboraciones
and why didn't he do the same with auron?
y porque no hizo lo mismo con auron no
I'll finish explaining that move because
me termino de explicar esa movida porque
For example, with Auron they do have
por ejemplo con auron sí que tienen
eggs uncle and they are very wrong is that
huevos tío y están muy equivocado es que
I don't know why they do have it with the Auron
no sé porque con el auron sí que tienen
eggs I think that the Lauron thing is already known
huevos Yo creo que ya lo de lauron se lo
They take it as a joke because I don't work
toman al pitorreo porque laburo no
answer nothing is too lukewarm
responda nada se pasa de tibio
the auron is too lukewarm, don't put it in
el auron se pasa de tibio no le echa
egg to the matter I'm not going to go any crazier
huevo al asunto no voy a volver más loco
that I will never give it to him
que nunca no voy a voy a darle en el
I carve the loin. What do you think is going to happen to you?
lomo lo tallo Qué te crees que te va a
go through why you have to be lukewarm what
pasar por qué tienes que ser tibio qué
It's going to happen to you. How bad that you miss one.
te va a pasar Qué mal que se te vaya una
Who's going to leave you if you're a millionaire?
quién se te va a ir si eres millonario
For example, they do throw in Auron.
es que por ejemplo auron sí le echan
balls, I don't know if it's because they bullfight him
[__] yo no sé si es porque lo torean
I don't have the reason or why I open
yo no teniendo el porqué o porque abro
because auron also has series
porque auron también tiene series
It also has B, I don't know, I don't know why
también tiene B no sé no sé por qué
from ibai it seems that they respect him more than
de ibai como que lo respetan más que
auron
auron
Auron wanted to get him out of the way.
auron lo querían sacar del camino se lo
They wanted to get rid of Auronplay.
querían quitar en medio a auronplay
you know it was like the piece on the board that
sabes era como la ficha del tablero que
They moved that they wanted to remove him from the middle
movieron que lo querían quitar en medio
with Auron Ball and me but if you still
con auron pelota y yo pero si aún te
makes a video like auronplay
hace un vídeo en plan auronplay
they sink your [ __ ] [ __ ]
te hunden la [__] [__]
But so you don't go out on the street
Pero para que no salgas por la calle
We'll go in a while
Vamos en un tiempo
but nevertheless Laura has been
pero sin embargo a Laura nos han
dared to do everything to him and to tell him
atrevido a hacerle de todo y a decirle
of everything
de todo
of many people who surround themselves with people
de mucha gente que se rodea de gente a
the one I hate and in my head I wasn't
la que yo odio y en mi cabeza yo no era
able to process
capaz de procesar
that no matter how much you hated a person
que por mucho que tú odiese una persona
you know how shitty that means
sepas lo [__] que es eso quiere decir
that the rest know or have lived
que el resto lo sepa o que hayan vivido
those things then empathize
esas cosas entonces empaticen
completely with your pain or life is
completamente con tu dolor o la vida es
What there is, there are many people who do not want
lo que hay hay mucha gente que no quiere
problems does not want enmity no and
problemas no quiere enemistades no y
You have to respect all of that and that is not
todo eso lo tienes que respetar y eso no
makes us bad people maybe
nos hace malas personas a lo mejor las
makes them weaker or maybe makes them
hace más débiles o a lo mejor las hace
with another thought but does not do them
con otro pensamiento pero no las hace
really bad that I spend a lot of time
malas de verdad que me pase mucho tiempo
hating many people for getting along with
odiando a mucha gente por llevarse con
other
otra
what someone has done
lo que alguno ha hecho
Yes, Isabel, we probably think the same.
si Isabel probablemente pensemos igual
But in the end, life is much more
pero es que al final la vida es mucho
more complex
más compleja
not only life, business and everything is
no solo la vida el negocio y todo es
much more complex than that we do not know
mucho más complejo que eso no sabemos
behind the scenes then patience
por detrás de cámaras entonces paciencia
and I believe that as long as we have the
y yo creo que Mientras tengamos las
things clear individually Well that
cosas claras individualmente Pues que
everyone goes to sleep with the
cada uno vaya a dormir con la
calm down as I can, I'm going to the
tranquilidad que pueda yo me voy a la
very quiet bed every day I don't know
cama muy tranquila todos los días No sé
You, I'm leaving calmly.
vosotros yo me voy Mazo tranquila
because events
porque eventos
I imagine they're going for the shots
yo me imagino que van por los tiros
I always try then
intento siempre pues
continue with what I think ahead I
seguir con lo que pienso adelante yo
move step
paso de movidas
I have 300 new members here today.
yo 300 miembros nuevos hoy aquí o sea
Tomorrow the counter will be updated
mañana se actualizará el contador de los
members but I assume that we have
miembros pero yo doy por hecho que Hemos
reached 2000
llegado a los 2000
I assume we have passed 2000
doy por hecho que hemos pasado los 2000
members today eh
miembros hoy eh
asked I think it's different
preguntado Yo creo que es diferente
because there are not very many people up there
porque no porque arriba haya gente muy
good but because there are very people down there
buena sino porque abajo hay gente muy
bad and that shows that it is not about
mala y eso demuestra que no se trata de
numbers but of what you could have the
números sino de lo podría que tengas la
head because there is Peña with 200 viewers
cabeza porque hay Peña con 200 viewers
who thinks he's the king of Mambo, a [ __ ] bastard
que se cree el rey del Mambo un [__]
imbecile who treats everyone according to
imbécil que trata todo el mundo según
the numbers you have and then there are people
los números que tenga y luego hay gente
with many numbers that is kind With
con muchísimos números que es amable Con
everyone
todo el mundo
that you don't see him being a [ __ ] [ __ ]
que no lo ves siendo un [__] [__]
not a believer or anything
ni un creído ni nada
sounds native to me
me suena natal
The leader is a very bad person
muy mala gente la líder
but I don't know if you're bitter or not
pero no sé es que te amargas o sea
the time has come for them to come out
ha llegado el momento que han salido
so many dirty laundry that you realize
tantos trapos sucios que te das cuenta
that everyone still remains
que todo el mundo aún así sigue estando
with everyone and you either accept it
con todo el mundo y es que o lo aceptas
or you get bitter because if not I'll say
o te amargas porque es que si no ya digo
I know that there are many rags that have not
yo que hay muchos trapo que no han
some will not come out but others with
salido algunos no saldrán pero otros con
the time Iran coming out there are many things
el tiempo Irán saliendo hay muchas cosas
that not many things have come out
que no han salido muchas cosas
and my head explodes three times a day
y mi cabeza me explota tres veces al día
and it's like everyone does what
y es como que todo el mundo haga lo que
I want you to surround yourself with someone in the end
quiera tío que al final rodéate de quién
you also surround yourself with people
tú también te rodeas de gente
questionable Abby you are too
cuestionable Abby tú también estás
surrounded by people
rodeado de gente
what a water, what a water you yourself are
que agüita que agüita tú misma estás
surrounded by people who water
rodeado de gente que agüita
The more you attract attention
lo de que Cuanto más llamas atención
Well, you grow faster than many.
pues más rápido creces que mucha Pues
the whole Intel movement all the
todo el movimiento Intel todo el
movement all that is extremist and
movimiento todo lo que es extremista y
very toxic there is more and more of it
muy tóxico cada vez hay más de ello de
everything but everywhere and now
todo pero en todos lados y es que ahora
It is a moment in which you have to
es un momento en el que te tienes que
take life in easy sips
tomar la vida con tranquilidad a sorbos
I mean, you really do want to.
O sea tú de verdad si si quieres
keep a little bit of a cool head
mantener un poquito de cabeza tranquila
I mean, you have to take everything with a grain of salt.
o sea te lo tienes que tomar todo con
peace of mind because if you don't
tranquilidad porque es que si no te
you poison
envenenas
You know what I think is going to happen?
sabes qué que yo creo que va que va a
that girl could explode at any moment
explotar en cualquier momento esa chica
is that he does not dare to explode is that he does not
es que no se atreve a explotar es que no
dares to explode let's see I'll see what
se atreve a explotar a ver voy a ver lo
last one who sent me to places
último que me ha mandado a lugares lo
device but I think he doesn't dare to do it
device pero yo creo que no se atreve es
that does not dare to explode
que no se atreve a explotar
let's see but that's how short the place is if you
a ver pero así de cortito el lugar si tú
tea
te
I passed that short it is
aprobé así de cortito es
Let's see. Someone has been sent to me via chat.
a ver Me han mandado por el chat alguien
Javi updates the bar but the thing is that the
Javi actualiza la barra pero es que la
bar takes the bar not in the bar that
barra tarda la barra no en la barra que
I don't know how many members there are because they take time
no sé cuántos miembros hay porque tardan
It takes a day to update, let's see.
tarda un día en actualizarse a ver
someone in the chat I don't remember how
alguien en el chat no me acuerdo cómo
It was his name that occurred to him a while ago
era su nombre se le ocurrió hace un rato
that we should look to see what the opinion was
que mirásemos a ver cuál fue la opinión
from ibai about the issue of the trick
de ibai sobre lo del tema del trucazo
of the chocas when the choca commented that
del chocas cuando el choca comentó que
I had a friend who did a great trick that
tenía un amigo que hacía un trucazo que
Although he always hooked up, he wasn't that good.
era Aunque siempre ligaba no que era
an extraordinary crack in troubled waters
fuera de serie un crack a río revuelto
fishermen's profit
ganancia de pescadores
and he always arrived and took girls with him
y siempre se llegaba se llevaba chicas
drunk
borracha
Let's get to it, okay? Let's see what it is.
al lío vale vamos a ver qué es lo que
I gave my opinion and you go on about that topic
opinó y vais sobre ese tema
let's see what he thought
vamos a ver qué es lo que opinaba iba
on that subject it is worth
sobre ese tema vale
you take advantage of a person who is
tú te aprovechas de una persona que está
totally drunk to the point of
totalmente borracha hasta el punto de
who is not aware of the decisions
que no es consciente de las decisiones
that takes and is not coherent of the
que toma y no es coherente de las
decisions he makes and you take advantage of it
decisiones que toma y tú te aprovechas
from that situation You are a [ __ ] piece of [ __ ] and
de esa situación Eres un [__] [__] y
a [ __ ] miserable for example what he
un [__] miserable por ejemplo lo que le
It happened in the Chocas clip that I
pasó en el clip del chocas que yo lo
I spoke to him, yes it is true that there is
hablé con él sí que es cierto que hay
one thing that is a reality right now
una cosa que es una realidad ahora mismo
we live in the age of tiktok we live
vivimos en la época del tiktok vivimos
In the era of the short clip we live in the
en la época del clip corto vivimos en la
We live in an era of being taken out of context
época de la sacada de contexto vivimos
At that time I agree but not
en esa época estoy de acuerdo pero no
people are always taken out of
siempre a la gente se le saca de
context and not always the people
contexto y no siempre la gente
misinterprets your message I spoke with
interpreta mal tu mensaje Yo hablé con
He crashes if I told him you crash what
el choca si le dije chocas a ti lo que
What has happened to you is that you have expressed yourself
te ha pasado es que tú te has expresado
like [ __ ] it's not that people give you
como una [__] no es que la gente te
I misunderstood no no people are
haya entendido mal no no la gente está
interpreted correctly what is happening to you
interpretado bien lo que pasa que te has
expressed as a real piece of [ __ ] as
expresado como una auténtica [__] como
a real dick he is I think
una auténtica [__] él Creo que es
aware of his mistake or is that [ __ ]
consciente de su error o es ese [__]
whole clip that there is no one taken from
clip entero que no hay una sacada de
context says but what the [ __ ] just
contexto dice pero qué [__] acaba de
say what the [ __ ] is this
decir que [__] es esto
my mother
madre mía
I will do it. Can you please send it to me at
lo haré Me lo puedes mandar por favor en
video format instead of the short link
formato vídeo en vez del link el short
that please
ese porfa
Go [ __ ] yourself if you go it's fine.
Vete a tomar por culo si tú vas vale es
say if you take advantage of a person
decir si tú te aprovechas de una persona
that is totally no no that I have it
que está totalmente no no que lo tengo
I that this On my Instagram that this is
yo que esto En mi Instagram que esto es
my Instagram please send me mine
mi Instagram por favor mándame el mío
send me this please luare Go to the
mándame Este por favor luare Vete a la
[ __ ] Javi Oliveira Go [ __ ] yourself
[__] Javi oliveira Vete a la [__]
Javier Oliveira, what the hell is this?
Javier oliveira pero qué [__] es esto
What the [ __ ] did I just smoke?
Pero qué [__] me acabo de fumar
Angel where is he?
Ángel dónde está
if you go it's worth it, that is to say if you
si tú vas vale es decir si tú te
you take advantage of a person who is
aprovechas de una persona que está
totally drunk to the point of
totalmente borracha hasta el punto de
who is not aware of the decisions
que no es consciente de las decisiones
that takes and is not coherent of the
que toma y no es coherente de las
decisions he makes and you take advantage of it
decisiones que toma y tú te aprovechas
from that situation You are a [ __ ] piece of [ __ ] and
de esa situación Eres un [__] [__] y
a [ __ ] miserable person, there is no such thing as that
un [__] miserable eso no hay ningún tipo
of doubt That's right you're a [ __ ] [ __ ] and
de duda Eso es así eres un [__] [__] y
a [ __ ] miserable guy okay And you're
un [__] miserable vale Y estás
committing a crime then there is
cometiendo además un delito luego hay
people who tell me but I was going and well that
gente que me dice pero iba y bueno que
He tells me or what he says today you see but I do
me dice o que dice hoy veis pero yo si
I go out to party, I can flirt, see why
salgo de fiesta puedo ligar a ver por
Please, let's see, let's see, these are questions and
favor a ver a ver son preguntas y
stupid gyms no Oh but then
gimnasios estúpidas no Ay pero entonces
What happens if I'm drunk I can't?
qué pasa que si voy borracho no puedo
bind
ligar
Let's see if you go, okay, that is to say, if you
a ver yo si tú vas vale es decir si tú
you take advantage of a person who is
te aprovechas de una persona que está
to the point that he is not aware
hasta el punto de que no es consciente
of the decisions I have it I have it and I don't
de las decisiones lo tengo lo tengo y no
is consistent in the decisions he makes
es coherente de las decisiones que toma
and you take advantage of that situation. You are
y tú te aprovechas de esa situación Eres
a [ __ ] piece of [ __ ] and a [ __ ] miserable person that is
un [__] [__] y un [__] miserable eso
There is no doubt about it. That's how it is.
no hay ningún tipo de duda Eso es así
you are a [ __ ] piece of [ __ ] and a [ __ ] miserable person
eres un [__] [__] y un [__] miserable
Okay, and you're also committing a crime.
vale Y estás cometiendo además un delito
Then there are people who tell me but I was going and
luego hay gente que me dice pero iba y
Well, what do you say to me or do you say to me? Hey, but I
bueno que me dice o me dice oye Pero yo
If I go out to party I can flirt and see why
si salgo de fiesta puedo ligar a ver por
Please, let's see, let's see, these are questions and
favor a ver a ver son preguntas y
stupid gyms no Oh but then
gimnasios estúpidas no Ay pero entonces
What happens if I'm drunk I can't?
qué pasa que si voy borracho no puedo
bind
ligar
this is the [ __ ] no
esto es la [__] no
selective memory
memoria selectiva
incredible but how how have we not been able to
increíble pero cómo cómo no hemos podido
have this click forever
tener este click desde siempre
This I'm going to tweet I don't know I don't know what
Este voy a twittear no sé no sé qué
put not even or I am
poner ni siquiera o sea estoy
nervous with this wonder of Clip but
nervioso con esta maravilla de Clip pero
This clip would have been good for us.
es que este clip nos hubiera venido bien
whenever
en cualquier momento
I mean, but this one wouldn't have come
o sea pero es que este no hubiera venido
good at any time
bien en cualquier momento
I can't even [ __ ] believe it
no me lo puedo ni [__] creer
I'm not going to give it a title, I was going to
tal no le voy a poner ni título iba a
I was going to give it a good title
ponerle de título bueno iba a ponerle
title and what an opinion you have about Coco
título y vaya opina sobre lo de Coco
but I'm not even going to give it a title
pero es que no le voy a poner ni título
on Twitter I'm going to tweet the video and
en Twitter lo voy a tuitear el vídeo y
point truth
punto verdad
I'm going to tweet the video and take it for granted.
voy a tuitear el vídeo y a tomar por
ass is worth it, that is to say, without more each one that it
culo vale o sea sin más cada uno que lo
interpret it as you wish
interprete como quiera
I didn't remember Maribel in fact what
yo no me acordaba Maribel de hecho qué
Damn, am I going to remember if I was here 28?
[__] me voy a acordar si estaba aquí 28
daily hours live looks like this
horas diarias en directo parece esto
Big Brother
gran hermano
I'm going to put big, it was going there
voy a poner grande iba ahí
I don't know if I'll give my opinion one day, let's see what
Yo qué sé si en su día opino a ver de lo
I remember the crash like this because it is the
del choque así me acuerdo porque es el
main topic but since we have
tema principal pero ya que hayamos
reacted to what each person has said
reaccionado a lo que hayan opinado cada
one [ __ ] on his [ __ ] mother
uno me cago en su [__] madre el
what a bastard he made me do that
cabronazo que me ha puesto eso el
bastard who put that in my head
cabronazo que me ha puesto eso en la
comment box
caja de comentarios
Can I eat you? The nepe asked
te puedo comer El nepe pregunto
To the one who wrote that to me, the box of
al que me ha escrito eso la caja de
comments
comentarios
I can eat your nepe directly
te puedo comer El nepe directamente
Let's see if you go, okay, that is to say, if you
a ver yo si tú vas vale es decir si tú
you take advantage of a person who is
te aprovechas de una persona que está
totally drunk to the point of
totalmente borracha hasta el punto de
who is not aware of the decisions
que no es consciente de las decisiones
that takes and is not coherent of the
que toma y no es coherente de las
decisions he makes and you take advantage of it
decisiones que toma y tú te aprovechas
from that situation You are a [ __ ] piece of [ __ ] and
de esa situación Eres un [__] [__] y
a [ __ ] miserable person
un [__] miserable
There is no doubt about that. That is it.
eso no hay ningún tipo de duda Eso es
so you are a [ __ ] piece of [ __ ] and a [ __ ]
así eres un [__] [__] y un [__]
miserable this clip is a fake of course
miserable este clip es trucazo Claro
but the opinion that is being given
pero es que la opinión que está dando
Here it goes and it is the correct one, it is logical
aquí va y es la correcta es lo lógico
It is that the opinion that is being given here is
Es que la opinión que está dando aquí es
logic of course
la lógica claro
Okay, and you're also committing a crime.
vale Y estás cometiendo además un delito
then there are people who tell me but there
luego hay gente que me dice pero ahí
Well, what do you say today?
bueno que me dice lo que dice hoy pero
If I go out to party, I can flirt and see
yo si salgo de fiesta puedo ligar a ver
Please let's see, are there any questions or
por favor a ver a ver son preguntas o
it is that he knows perfectly well what
sea es que él sabe perfectamente lo que
what he has done
lo que ha hecho
That is, he knows perfectly well what I have
o sea él sabe perfectamente lo he
I've cut it out on Twitter. I've cut it out.
recortado en Twitter lo he recortado
I clipped it on Twitter
lo he recortado en Twitter
That is to say, he knows perfectly well
o sea es que él sabe perfectamente
strong the matter
fuerte el asunto
if you go it's worth it, that is to say if you
si tú vas vale es decir si tú te
you take advantage of a person who is
aprovechas de una persona que está
totally drunk to the point of
totalmente borracha hasta el punto de
who is not aware of the decisions
que no es consciente de las decisiones
that takes and is not coherent of the
que toma y no es coherente de las
decisions he makes and you take advantage of it
decisiones que toma y tú te aprovechas
from that situation You are a [ __ ] piece of [ __ ] and
de esa situación Eres un [__] [__] y
a [ __ ] miserable person, there is no such thing as that
un [__] miserable eso no hay ningún tipo
of doubt That's right you're a [ __ ] [ __ ] and
de duda Eso es así eres un [__] [__] y
a [ __ ] miserable guy okay And you're
un [__] miserable vale Y estás
committing a crime then there is
cometiendo además un delito luego hay
people who tell me but I was going and well that
gente que me dice pero iba y bueno que
He tells me or he says to me, hey, but I do go out
me dice o me dice oye Pero yo si salgo
At the party I can flirt to see please
de fiesta puedo ligar a ver por favor a
see to see to see
ver a ver a ver
I
yo
this is too much
esto es demasiado
it's too much
es demasiado
uncle is too much
tío es demasiado
Now that he has removed his opinion from what is logical
ahora que ha quitado opinando lo lógico
Wow, what a live show ending today, huh?
Guau vaya cierre de directo hoy eh
What a live show ending today
vaya cierre de directo hoy
But how the [ __ ] dude so you can see the one
Pero cómo [__] tío para que veáis la de
the quantity of things, many times
la de cantidad muchas veces de de cosas
that we talked about at the end of the day
que hablamos al cabo del día
and everything because look at you [ __ ]
y de todo porque fíjate tú con [__]
we've been here for I don't know how many months
llevamos no sé cuántos meses
trying things on this topic
tratando cosas sobre este tema
look at how many times that
fíjate la de veces que la de veces que
we could have used this weather
podríamos haber utilizado este clima
it would have been great
hubiera venido de [__] madre
and we haven't fallen, eh, I remember that
y no hemos caído eh yo me acuerdo de que
We have talked about the issue of the trick
hemos hablado de lo del tema del trucazo
Of course not a thousand even I think I have
por supuesto No mil incluso creo que he
done debates with Quesada no and with people
hecho debates con Quesada no y con gente
No, but I don't remember what I think anymore.
no pero yo ya no me acuerdo lo que opino
I remember for example that I was going
yo me acuerdo por ejemplo de que ibaio
He gave his opinion on the insults from the crash
opinó sobre con los insultos del choque
to his followers, I do remember that.
a sus seguidores de eso sí me acuerdo
Precisely because I also speak it with
precisamente Porque además lo hablo con
they John but
ellos Juan pero
but I actually specifically my mother
pero yo de hecho en concreto madre mía
My goodness, I didn't remember, let's not even
madre mía es que no me acordaba vamos ni
I remember right now if you tell me
me acuerdo ahora mismo si tú me dices a
me that is what he has thought and you go on
mí que es lo que ha opinado y vais sobre
the whole topic in particular I do not
todo el tema en concreto yo no me
I agree right now that there are so many
acuerdo ahora mismo que son tantísimas
uncle things
cosas tío
Don't go, there are 3000 of us, good at
no te vayas que somos 3000 bueno en
concretely we are almost 4,000 in fact more
concreto somos casi 4.000 de hecho más
We are 3,500 but I think there are already
de 3.500 somos pero ya yo creo que ha
the day was good
estado bien el día
three hours of live performance, to be honest
tres horas justo de directo la verdad
quite good
bastante buenas
Hello Javi, first donation for Tiwapote
Hola Javi primera donación para tiwapote
thank you very much thank you very much
muchísimas gracias muchísimas gracias un
huge kiss a huge kiss
beso enorme un beso enorme
Of course you were going to explode
claro este tú ibas a reventar
This one was going to blow you up
este te iba a reventar
except I was going to burst don't go
excepto iba a reventar no te vayas
Grandpa, I'm going to record the lollipop.
abuelo sí que voy a grabar la piruleta
the lady man
la señora hombre
with the crash like that eh when not what
con el choque así eh cuando no lo que
He said, "Oh, very carefully." I mean, it hasn't been
dijo eh con cuidadito O sea no se ha
wrong has expressed itself badly
equivocado se ha expresado mal
Wow and only the one from Ibai and the others what?
Wow y solo el de ibai y los demás qué
they gave their opinion
opinaron
who else for example
quién más por ejemplo
I want to feel your cultivated body, host
quiero sentir tu cuerpo cultivado [__]
we could make a video tomorrow man for
podríamos hacer un vídeo mañana tío para
tomorrow's live broadcast but I'll leave it to you
el directo de mañana pero se lo encargo
I order it from places to places and
a lugares se lo encargo a lugares y
places have it prepared for me here and
lugares me lo tiene aquí preparado y
We'll see you here tomorrow.
mañana lo vemos aquí
We'll see it here tomorrow if I feel like it.
mañana lo vemos aquí se me se me antoja
I feel like making a video
hacer un vídeo se me antoja hacer un
video in which we see the opinion
vídeo en el que vamos viendo la opinión
that each one had at that moment
que tuvo cada cada uno en ese momento
of those who have gone to the evening
de los que han ido a la velada
collection of places that engage you
recopilación lugares te comprometen
places
lugares
Christopher Eurofunker Help us, man
christophen eurofunker Ayúdanos hombre
You help us work for once that
tú Ayúdanos trabaja por una [__] vez que
you're dumber lately than ever
estás más tonto últimamente que nunca
Javi, you're going to freak out with the performance.
Javi vas a flipar con la interpretación
that has given to your tweet
que ha dado a tu tweet
I don't see any comments against me
no veo ningún comentario en contra de mi
twist
twist
Mother of God
madre de Dios
Yes, I know that the Green hair thing is missing but
Sí ya sé que falta lo de Green hair pero
You see him on the main channel, he is Javier.
lo veis en el canal principal es Javier
olive tree
oliveira
see him in Javier because I can't anymore
verlo en Javier porque yo ya no puedo
It's been 3 hours now, a kiss, family
más ya son 3 horas un beso familia
Thank you so much for tonight Tomorrow
Muchísimas gracias por esta noche Mañana
See you here at the same time tomorrow
nos vemos aquí a la misma hora mañana
We'll see each other here at the same time for sure.
nos vemos aquí a la misma hora seguro
Well tomorrow comes, we'll see if tomorrow
Bueno mañana viene ya veremos si mañana
See you soon. A big kiss is fine.
nos vemos de momento Un beso enorme vale
Go to Javier, the main channel there is
iros a Javier el canal principal que hay
video Javier oliveira Javier oliveira
vídeo Javier oliveira Javier oliveira
There is more gossip there, there are many topics in
ahí hay más salseo hay muchos temas en
Javier Iveira that I have uploaded to look at it
Javier iveira que he subido mirarlo
[Music]
[Música]